Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут, а самым главным — это день рождения НАТО, северо-атлантическому Альянсу, исполнилось 75.
Ну и укра-министр Кулеба по старинной украинской традиции заявился на день рождения без подарка, сказал, что не хочет никому портить праздник и тут же потребовал подарок для себя.
Завел, что союзники просто обязаны поделиться с Киевом своими установками Петриот,
в которых у НАТО в избытке, ведь только они могут перехватывать российские баллистические ракеты.
Про то, что не менее трех американских Петриотов мы уже уничтожили.
Глава украинского МИДО Застянчева промолчал.
Кулеву поддержал глава МИДО Стония Маргус Лахтна.
Он призвал союзников по НАТО передать в ССУ те установки,
которые стоят без дела и все равно не используются в ежедневном режиме. И добавил, что есть много
вопросов, которые необходимо решить, но НАТО слишком любит дискутировать, а сейчас пришла пора действия.
Блинкин заверил Кулеву, что Ален сделает все, что сможет, чтобы в СУ получили все, что им нужно,
чтобы противостоять Путину. И пообещал, что Украина обязательно все непременно станет членом Альянса,
но не прямо сейчас. И отправился вместе со всеми на совместную фотографию,
которую он подписал мы, НАТО. Кулебы в кадре почему-то не было. Видимо он и фотографировал,
Ну и вишенка на торте, точнее целый торт с натовской имблемой,
его члены Альянс ели прямо руками.
Видимо, все столовые приборы переплавили на снаряды для отправки на Украину.
В статте Писков в честь юбилея заявил, что отношения ната с Россией
скатились на уровень прямой конфронтации.
Страны Альянса вовлечены в конфликт вокруг Украины
и продолжают движение в сторону наших границ.
При этом НАТО продолжают выполнять свои функции,
которые сейчас не то, что не способствуют безопасности и стабильности,
а наоборот, служат дестабилизирующим фактором.
Ну и в чем он, как говорится, неправ?
На выпало большая честь.
Первый находиться рядом с нашим учредителем договором.
Штаб квартиры НАТО, он прямо передо мной.
Вы можете посмотреть его потом.
Договор оригинал, и мне нравится Вашингтонский договор,
хотя бы потому, что он очень короткий.
Всего 14 абзацев на нескольких страницах.
Никогда еще ни один документ, содержащий так мало слов,
изначил бы так много для такого количества людей.
Столько безопасности, столько процветания и столько мира.
Для НАТО у США больше друзей и союзников, чем у любой другой крупной державы.
Но я не верю только в одну Америку.
Так же, как я не верю только в одну Европу.
Я верю в Америку и Европу вместе в НАТО.
Не хочу портить вечеринку, конечно, по поводу дня рождения,
но моим главным посланием сегодня будут патриоты.
И мы говорим о патриотах, потому что эта единственная система
система способна перехватывать баллистические ракеты.
И только в марте по Украине было выпущено 94 баллистических
ракеты.
Но предоставление патриотов зависит от союзников.
У них их в избытке.
Итак, это будет моей основной задачей сегодня.
И я с нетерпением жду дискуссию, которую мы проведем
с союзниками.
Спасибо!
Мы сделаем всё, что сможем.
Союзники сделают всё возможное, чтобы гарантировать, что
у Украины есть всё, что ей нужно, чтобы продолжать
противостоять продолжающейся агрессии России против
Украины, агрессия, которая ухудшается с каждым днём.
Украина станет членом НАТО.
Наша цель на самете — помочь построить мост к этому членству
и создать чёткий путь для движения Украины вперёд.
Если Россия каким-то образом добьётся успеха на Украине,
если мы продолжим поддерживать Украину,
агрессорам по всему миру это было бы посланием.
Сезон открыт.
Мы считаем, что Украина заслуживает быть членом НАТО, и что этому следует произойти
скорее раньше, чем позже. Лидеры НАТО пристально следят за президентскими выборами в США,
в то время как сами размышляют о том, как поддержать военноусилье Украины в будущем.
НАТО здесь пытается добиться финансовых обязательств,
которые позволят Украине готовить планы на предстоящие годы войны,
Зная, что у них будет достаточно боеприпасов.
Например, если они решат провести наступление в 2025 году.
Также это делается для обороненных производителей по всей Европе и США.
Чтобы они знали, что есть долгосрочные обязательства, чтобы они могли производить вооружение.
И здесь, конечно, явл кроется в деталях.
Об этих деталях Столтенберг еще не сказал.
Ната как организация не поставляет помощь Украине, множество ее стран членов поставляют,
а США – самая важная страна член, которая поставляла военную помощь Украине. Так что,
когда мы говорим о том, что поставки военной помощи Украине затягиваются в палате представителей
США, то надо сказать, что это большая проблема для Украины. И я уверена, что на встрече министров
иностранных деоната, госсекретарю США Тони Блинкину, его союзники Паната, все уши прожужали
по поводу срочности этой поддержки.
Итак, Генсекнатона встречи говорил о 100 миллиардах евро
и пятилетнем фонде.
Очевидно, это для долгосрочной поддержки Украины.
Объясните нам, хорошая ли это политика, имеет ли
это финансовый смысл.
Совершенно точная, это очень хорошая политика, и она
предусматривает несколько вещей.
Прежде всего она использует значительную организационную структуру НАТО с тем, чтобы проводить
кардиноционную работу и поддерживать возможности Украине по обороне и оружию, а также оборонные
реформы. Если честно, это все мы должны были делать годами ранее. Группа в Ромштейне
работала ситуативно и под инициативой США. А эта политика ставит работу в более системное
русло в рамках НАТО. Во-вторых, она выделяет значительное количество европейской валюты
для обеспечения обороны Украины. Это посылает сильный
сигнал Путину о том, что ему будет очень тяжело
соперничать с таким темпом вооружения Украины. И это
важно, потому что Путину надо понять посыл о том,
что он никогда не победит. Каждый раз, когда мы мешкаемся,
каждый раз, когда мы не одобряем отправку оружия, каждый
раз, когда возникает такой разрыв, Путин воспринимает
это как отсутствие решительности. А это посылает очень позитивный
и мощный сигнал о том, что решительность есть, есть средства, чтобы ее поддержать.
Ну и пока Альянс вновь обретает смысл своего существования в виде предстояния с Россией и
все базы НАТО в случае их появления на Украине станут законной целью России. Будут гореть,
как это уже было с явровским полигоном, и базой США Вачакове. В самом начале СВО.
Об этом сегодня заявил замминистра иностранных дел Грушко. Так он ответил на вопрос о том,
как отреагирует Москва, если НАТО прислушается к просьбам Киева, вернуться к практике тренировок
на Украине и развертыванию там ремонтных баз. Вот свежий пример. Результат работы ВКС
по ремонтной базе в Харькове, как говорится, было стало. Указал на возможности российских ВКС
министр обороны Шайгу в разговоре с французским коллегой Элли Карню. Поздно ночью по настоятельной
просьбе французских властей он дозвонился до Шайгу, чтобы внезапно через две недели после
трагедии выразить соболезнование все из-за терактов в Кропусь. Это не тот случай, когда
лучше поздно, чем никогда чистая лицемерия. Шайгу в ответ заявил, что надеется не увидеть среди тех,
кто стоял за спиной террористов французские спецслужбы. Также коснулся украинского конфликта и пообещал
большие проблемы Парижу, если ее контингент ступит на украинские земли.
В российском Минобороне отметили, что в разговоре упоминались варианты
разрешения украинского конфликта. Франция тут же это провергла, мол, никаких
мирных переговоров не упоминали, готовности не выражали. В общем, все как всегда.
Россия готова обсуждать проблемы. Запад нет.
По настоятельной просьбе французской стороны состоялись телефонные переговоры
министра обороны Российской Федерации генерала армии Сергея Шайгу с министром обороны французской республики Себастьяном Лекарню.
Министр обороны Франции выразил соболезнование в связи с терактом в концертном зале Крокус-Сити-Холл 22 марта 2024 года.
При этом настойчиво пытался убедить в непричастности Украины и стран Запада к атаке террористов, перекладывая ответственность на ИГИЛ.
Сергей Шайгу подчеркнул, что начитое в связи с террористическим актом в Крокус-Сити-Холле расследование
будет безусловно доведено до конца, а все виновные будут наказаны.
Имеются сведения об украинском следе в организации терактом.
Киевский режим ничего не делает без одобрения западных кураторов.
Рассчитываем, что в данном случае за этим не стоят французские спецслужбы,
заявил глава российского военного ведомства.
В отношении заявлений Елисейского дворца об отправке французского контингента на Украину
Сергей Шайгу указал, что в случае их практической реализации это создаст проблемы для самой Франции.
Отмечена готовность к диалогу по Украине, исходные положения могли бы основываться на Стамбульской мирной инициативе.
Проведение встречи в Женеве без участия России бессмысленно.
Ну и прямо сейчас высовушники в Харькове разбирают табломки после ночного группового
удара. Как сообщается, бесполотники Герань поразили пункт дислокации штурмового батальона
«Лют», лазовской кузнечно-механический завод, который специализируется на производстве и на ремонте
бронированной техники. И вот на кадрах обломков нашей Герани боевики обнаружили надпись «Смотрите за
за прокус сити холл, а еще обратите внимание стерта
буква С на одном из зелиронов, где было написано не браться.
Получилось не братья, кто стер, мы конечно не знаем,
но теперь написано верно, не братья.
На Купинском и Авдеевском направлениях российские
войска получили положение по переднему краю, на Донецком
направлении заняли более выгодные рубежи, следует из новой сводки нашего миноборона.
Поступает информация о заходе наших в населенный пункт Терны. Это уже красно-лиманское направление.
В данный момент бои ведутся на окраине этого села. Наиболее ожесточенные боестолкновения
сейчас проходят в пригородах Часовой Ярода, которого нам осталось меньше 1 километра. Здесь же
Накануне был сбит ударный вертолет ВСУ, судя по кадрам
горячего острова у бандеровцев минус один МИ-24.
А вот так по украинскому Т-64 отработал оператор Ландсета
из 36-й общей войсковой армии.
Из-за повреждения отсек из БК у танка отрывается
башня, сам корпус машины вспыхивает огненным шаром.
Ещё один тактический автомобиль «Хамве» американского производства
был уничтожен певидроном на южнодонецком направлении.
По утверждению в «ВСУ» пролетела точным моторный
отсек, насквозь пробив, 8-цилиндровый двигатель, на северском
направлении, управляемым снарядом «Краснополь», была
уничтожена американская гаубица М-109 «Паладин» кадры,
объективного контроля фиксирует вторичную детонацию,
чего самохотка разорвалась на пуске.
Целый склад с военной техникой был накануне накрыт нашими
ВКС-ы под Харьковым, причем жирную цель для российских
войск выдал один из бандеровцев.
Смотрите, вот тут он довольно позирует перед зенитной пушкой
С-60, а это кадры из того же ангара только сейчас им
уже, очевидно, не до улыбок. Весь парк боевых машин выгорел.
Возводить в оборонительное сооружение украинской армии
принялась под Одессой. Тысячи зубов дракона в эти минуты
устанавливают на рубеже Одессы и Николаева. Посмотрите.
Что это? Посмотри!
Русские по нам стреляют!
Это опасная дорога к Восточному фронту.
Используя тёмное время суток, украинские сапёры 28-ой механизированной бригады
выполняют задания по разминированию и строительству дорог.
Русские там.
Нашим ребятам приходится атаковать их прямо так, в открытом поле.
Вы должны быть потеряли многих парней.
Да.
Держитесь на расстоянии, чтобы нас не убило одним снарядом.
Из-за того, что мы получили военную помощь слишком поздно,
Пока все обсуждали, думали, сомневались,
русские построили очень прочную оборону.
Линия обороны, как в Первой мировой войне.
И иногда небетонная.
Это делало невозможным продвижения вперед.
Это стоило многих жизней.
Действительно, многих жизней.
Самая большая опасность здесь — это беспилотники.
Дело в том, что россияне начинают производить беспилотники на заводах.
А мы делаем это с помощью добровольцев.
Это другое.
Это, как знаете, кооператив-любителей против всего производственного комплекса.
Они готовы к долгой войне.
Они перестраивают свою экономику для долгой войны.
О, стрелковочка!
Как вы можете слышать, это перестрелка.
Эти окопы находятся на востоке Донбасса, где бои были самыми ожесточёнными.
Пригибай голову!
Они находятся примерно в 150 километров к северу от Мариуполя.
Режиссёр Джейми Робертс приезжал на передовую, чтобы раздать солдатам камеры,
которые устанавливают на шлемы, чтобы запечатлять войну с уникальной и опасной точки зрения.
Русские по нам стреляют. Вы слышите?
Две недели назад мужчина слева, Константин, был убит взрывом гранаты на этом самом месте.
Максим – позывной поломар, ведущий инженер. Его работа строить дороги и разминировать.
Это опасная работа.
Каждый раз это борьба со страхом. Когда ты в штурме, противник минирует всё.
Мы пытаемся уменьшить, свести к минимуму наше потери, как трёхсотых, так и двухсотых.
В общем, пытаемся вести войну.
Они называют это Дорогой Жизни.
дорогой жизни. Она позволяет доставлять
боеприпасы в продовольствии и войска на фронт, а раненых
и тела с фронта. Из-за непогоды постоянного использования
и российских обстрелов её приходится ремонтировать
каждый день. Мы стоим практически на передовой,
но дорога здесь, нам нужно сделать дорогу для них.
Я говорю со своими британскими друзьями, и они говорят,
что устали от войны. Как вы можете устать от войны,
Если вы никогда в ней не участвовали, когда вы живёте в комфорте, в комфортных условиях,
проблема в том, что война идёт не только за Украину, но и за весь мир.
Они не понимают, что то, что происходит здесь, может произойти у них дома.
Сейчас мы отправляемся на разминирование.
Там лежит несколько мин, так что Максу надо обеспечить безопасный проход.
Давайте в укрытие.
Братьватан Кавамина.
Братьватан Кавамина, такая же как та, на которой подорвался наш пикап.
Для срабатывания таких противотанковых мин, как это требуется давление в сотни килограммов.
Они тут повсюду.
Несмотря на это, работа опасная,
хотя Макс и является одним из самых опытных саторов в ИСУ.
Все поле заминировано, и это тоже.
Украина – это самая заминированная страна в мире.
Для них будет еще много работы на годы после войны.
Посмотри на это.
При излечении взрывателя из корпуса Мины её можно полностью деактивировать.
И безопасное положение. Мы грузим Мины и быстро уезжаем.
Мины не будут уничтожены, а будут передислоцированы, как часть оборонительных рубежей Украины.
Без прикрытия темнотой обратный путь становится ещё более опасным.
Харьков — второй по важности город Украины — это важный индустриальный город страны.
И их, конечно, столица, но это скорее символический город.
Также не забываем про Одессу.
Его взять сложнее, чем Харьков, потому что нужно пересечь Непарх.
Эта цель чуть менее выполнима, но Одесса — также военная цель,
поскольку русские хотят отрезать Украину от Черного моря.
Так что мы имеем возрастающее давление со стороны русских
и определенный ряд военных целей.
В частности, Харьков и Одессу, которые на сегодняшний день они вполне могут достичь.
Вы вот рассуждаете о реальности этих целей, и спустя два года войны звучит это трагично.
Однако это то развитие событий, которое следует учитывать поскольку Одесса
это крайне важный город для украинской экономики.
А если война продолжится, Украина потеряет и ее.
И об этом заявил Илон Маск, а не Владимир Путин.
Если у Украины не будет поддержки со стороны Запада,
то ристр поражения перед лицом России возрастает,
Потому что Россия способна вкладывать больше ресурсов, в то время как Украина этого не может.
«Украине уже ничего не поможет», пишет издание политико.
Сейчас украинское командование на местах больше всего жалуется на нехватку боеприпасов и критикует американские конгрессы за задержку необходимой помощи.
Офицеры, служившие под началом отставного генерала Залужного на правах анонимности, признались политико.
Если русские сосредоточат сейчас свое внимание на каком-либо участке фронта, они непременно его прорвут.
Многие крупные украинские города окажутся под дугрозой и падениями.
Проблема не только в количестве боеприпасов и современной техники,
которую неумолимо продолжают клянчить у партнеров киевские власти.
У Украина осталось так мало солдат и возможностей для мобилизации, что техникой просто некому управлять.
А русские, считают высушники, бросят в бой огромные и полностью укомплектованные подразделения.
Нет ничего, что могло бы помочь Украине сейчас, потому что нет серьезных технологий, способных это компенсировать, говорят офицеры.
Новобранцев искать тоже негде. Украина вымирает целыми деревнями и городами.
Городами. Не так давно американская газета «Вашингтон-пост» рассказывала о небольшом городке Каменко,
где на улицах можно встретить либо женщин с детьми, либо стариков. Всех здоровых молодых мужчин
угнали на фронт и они получили ранение или погибли. Остальные сбежали за границу. Мрачную
картины украинской безотсовщины дополняют сотрудники военкоматов, рыщущие в поисках оставшихся
уклонистов. Местные говорят, что воинкомы хватают всех, кого могут. Людей ловят как собак на улице.
Страшные, демографические кризис привлек внимание и французских смеей. Пропагандисты телеканала
France Info побывали в соседней скаменком деревне Лазановка. Из 400 ее жителей, 50 отправились на фронт,
трое погибли только за последний месяц, еще двое пропали без вести. Единственный молодой мужчина в
в деревне, исполняет обязанности сельского главы, поэтому его не мобилизовали пока.
Не осталось никого, даже могилы копать некому.
В Лазановке центральная Украина насчитывается 400 жителей, 50 мужчин ушли на фронт.
Мы только что прошли мимо дома женщины, у которой сын на войне.
В этом конце улицы многие на войне, здесь живет Изучко Владимир, он на войне, на другой
стране мой дом, двое моих сыновей в армии.
Валентина Бражник живет в Фитери-Воге из-за пропажи безуисти своих мобилизованных сыновей.
Я не была готова к такому. Если в нашей деревне столько мужчин на войне, представьте, сколько их
по всей Украине.
В Лазановке практически не осталось мужчин годных
к службе.
Сергей Миколайенко, один из немногих, оставшихся
на данный момент, он – мэр деревни.
Что его и спасло?
«За последние месяцы трое мужчин из деревни погибли.
Это были мои друзья, коллеги.
Он также противостоит практическим проблемам.
Здесь не хватает мужской силы.
Даже для того, чтобы выкопать могилы мужчин не хватает.
Нет никого, кроме стариков, которым не хватает сил.
Остальных всех забрали.
Этот регион в центре страны находится в сотни километров от линии фронта.
По словам местных властей, он дал больше всего солдат Украинской армии.
В соседнем городе Каменко на улицах только женщины с детьми и пожилые люди.
Населенный пункт отправил тысячу 300 солдат на фронт из 9 тысяч человек населения.
Уже 60 из них погибли.
И все же война идет форсированным маршом.
Лина Душайка отвечает за распространение приказов о мобилизации.
Та, кто приносит плохие новости.
Я должна раздать четыре повестки. Конечно, люди боятся.
Это первая реакция, это нормально.
Каждую неделю армия присылает ей список мобилизованных мужчин. Критерии,
чтобы получить освобождение, уже сточили, чтобы найти новых солдат.
К сожалению, закрыто.
Все мужчины от 25 до 60 лет признаны годными к мобилизации.
Лина душайка ходит от одной закрытой двери к другой, пока, наконец, кто-то не решается открыть день.
Добрый день.
Добрый день, ваш внук дома?
Он на работе.
У меня повестка для него.
Нет, я не возьму вашу бумажку.
Я никогда не позволю ему туда ехать.
Бабушка защищает своего внука,
чтобы его не отправили в армию
или на душайка кладет повестку
в почтовый ящик.
В любом случае, ее нужно отдать получателю.
Ей очень трудно найти новых солдат.
Мы уже достигли предела.
Осталось всего несколько мужчин, а те, кто остался, не могут идти на фронт.
Они не выдержат боевых заданий, они будут копать окопы или вроде того, будут в тылу.
Экономика также страдает, и женщины вынуждены вносить свой вклад.
Инвестор собирается выкупить этот завод советского времени, чтобы перезапустить его работу.
Из-за мобилизации у нас большие трудности с поиском новых сотрудников.
Вез за обстоятельств директор водочного завода вынужден набирать женщин на те места,
которые обычно занимаются мужчинами. Эти две женщины учатся работать в котельной стиле.
Это мужская работа. Посмотрите на эти машины. Они сделаны для мужчин. Вентиля очень тяжело
поворачивать будем стараться посмотрите на руки это смесь маникюра и грязи для женщин нет
ничего невозможного благодаря женщинам водочный завод надеется снова начать работу по производству
напитков и стать самым большим местом работы в городе в этом центральном регионе украины делают
все что возможно чтобы компенсировать отсутствие мужчин массово ушедших на фронт на верховной
Ведут свои собственные бои. Там хотят переименовать более 50 населенных пунктов.
Об этом сообщил депутат Роман Лазинский и опубликовал список городов,
которые попали и под декоммунизацию, и под деру сификацию.
Среди них Северо-Донецкая Первомайск, например,
которую находится под контролем Российской армии – это Луганская Народная Республика.
республика. Северо-Донецк захотели переименовать в Северск-Донецка-первомайск в Сокологорск.
Но это не единственное анекду. Борьба Украинца в собственной истории продолжается. И так Киевлянин,
Михаил Булгаков оказывается империалист, путенист и Украина ФОП. Такое заключение сделал
Украинский Жень, Ститут Национальной памяти, деятельность которого курирует кабинет министров,
то бишь это заключение на уровне официальных украинских властей.
В нем говорится, что урожденный украинец Булгаков призирал украинцев, призирал украинскую культуру,
неуважительно относился к стремлению украинского народа обрести независимость, построить суверенное
государства, а также, что из-за всех русских писателей того времени Михаила Фанасович
стоит ближе всего к нынешней идеологии путенизма. Теперь на Украине все памятники и названия,
связанные с писателем, считаются российской пропагандой, а соответственно их планируют
демонтировать. Под угрозой закрытия дом музей Булгакова в городе Киев, где родился и вырос
Расписатель, основатель музея Анатолий Кончуковский
уже отреагировал на обвинение в адрес Булгакову.
Он заявил, что заключение украинского института
на отспамяти не стоит выеденного яйца.
Еще, по мнению украинской власти, символами имперской,
русской политики, являются поэт Иосиф Бродский, композитор
Михаил Глинко и все декабристы.
Ранее на Украине уже уничтожили памятники Путинисту Александру Пушкину и Путинисту Льву Толстому.
Смотрите.
Михаил Булгаков относится к символике российской имперской политики.
Такое заключение относительно российского писателя сделал институт национальной памяти.
В комиссии института считают, что хотя Булгаков родился на Украине и жил тут долгое время,
по мировоззрению он был имперцем и ненавидел все украинское.
Он симпатизировал большевикам, приветствовал их оккупацию Киева, всячески прославляя красный памятники Булгакова, географические названия и наименование в его честь институт признал российской пропагандой.
А среди всех российских писателей того времени он стоит ближе всего к нынешним идеям путинизма и кремлёвского оправдания этноцида на Украине.
Так считают в институте национальной памяти.
Ни в одном произведении Михаила Булгакова нет ни одного персонажа Украинца, который был бы позитивным,
а сам автор высмеивает украинский язык, украинскую культуру и самостремление Украины государственности.
Слиц в позиции русской мани-величие и отстаивание едино-неделимой империи он в произведениях не представлял ни одного позитивного персонажа Украинца.
Пародируя, нас смешливо перекручивает украинский язык.
Антиукраинское содержание пьесы, дни турбины отмечали
отечественные творцы еще в феврале 29 года на съезде советских,
украинских и российских писателей в Москве.
Описательница Оксана Забушка приводит пример 16-го раздела
Белой Гвардии, который почти весь пропитан ненавистью к Украине и украинцам.
Именно это произведение Сталин в театре смотрел 15 раз.
Это текст чистой ненависти. Весь 16-й раздел. Это не какие-то отдельные украиновопские высказывания. Он был украиновобом.
Он был чистой воды солдат империи.
В самом музее, с таким мнением, не соглашаются. Кстати, он до сих пор работает.
Булгаков был пасменником.
Булгаков был писателем и жил в соответствующее время.
А те люди, которые делают подобные заявления,
хотят его сделать со временником наших событий.
Заработать с участником наших подей.
Отмечу, что музей Булгакова в Киеве находится на Андреевском спуске.
Одном из самых популярных мест в Киеве, среди киевлян и туристов.
Еще в мае 23 года барельев с портретом Булгакова облили красной краской.
А памятник Булгакову до сих пор закрыт мешками с песком.
с песком, в отличие от других, почти всех памятников Киеве, которые теперь могут увидеть все желающие.
Климил украинский язык и другой писатель, который служил уже не царю, а советским палачам.
Памятник-писатель у Горькому демонтировали винницы. Были украиновопские высказывания и у
российского писателя Льва Толстова, который называл украинскую нацию несчастными и ничемными
Искоренение всего советского и российского из Украины
это прямое последствие их агрессии.
И под каток уничтожения неизбежно попадет все,
что нас так или иначе связывает с русскими.
Так же и наши повязы из россиянного.
Ну а главный европейский ястреб,
точнее гальский петух Макрон,
сегодня снова нашел повод обвинить Россию в агрессии.
Все потому, что ему не понравилось,
как прошел телефонный разговор министра Фабарона Лекарневой Шайгу.
Российский комментарий о том, что за терактом в Крокусе Тихоле стоит Украина,
президент Франции пишал барскими и угрожающими.
Еще заявил, что обоснованные подозрения Москвы в том, что Киев ничего не делает без отмашки из США,
без добрения европейских военных чиновников, это лошади с информацией.
А вот Франция как раз таки располагает некими, цитата, полезными данными
насчёт организации терактов под Москови, но поделиться
информацией Макраун не предложил.
Что ж, справимся сами.
В ФСБ сегодня публикуют кадры из-за держания ещё
троих фигурантов дела о теракте в Крокусе.
Одного взяли в Москве, другого в Омске, третьего в Екатеринбурге.
В ведомство утверждают, что все они финансировали покупку
оружия и автомобиля, которые четверо террористов использовали
для атаки на концертный зал.
На пол, на пол, на пол, бегом!
На кто задержан, знаешь?
За что?
Готовимся, захват.
За что задержан?
За тракт Крукуши.
Ну, водите.
Федеральная служба безопасности
Российской Федерации в городах Москве,
Екатеринбурге, Омске,
задержаны гражданина России
иностранных гражданина, все выходцы из Центрально-Азиатского
региона, причастные к террористическому акту, совершенному 22 марта
в комплексе Крокус-Сити-Холл.
В ходе оперативно-разыскных мероприятий установлено,
что двое из задержанных переводили деньги на приобретение
огнестрельного оружия и транспортных средств,
использовавшихся в терракте.
Третий непосредственно участвовал в вербовке
пособников террористической атаки и финансировании
ее исполнителей.
Ну и президент Путин сегодня заявил, что главной целью
заказчиков терактов в Крокусе, было нанесение ущерба единству России.
Наша страна сегодня живет в условиях, когда приходится защищать свои
интересы вооруженным путем, от этого зависит наше будущее,
наш суверенитет, ну и жизни наших людей. Тобица этого можно только сохранив
единство нашего многоноционального и много конфессионального общества.
Все попытки свалить вину на запрещенный в Россию Гилл направлено на то,
чтобы пустить, сказал Путин, следствие по ложному следу.
Жертвами теракта сейчас официально значатся 145 человек.
Шесть из них это дети, а еще есть целый список пропавших без вести
и до сих пор не найденных после пожара людей.
Судя по тому, что сейчас дает следствие, у нас есть
все основания полагать, что главной целью заказчиков
кровавого ужасного террористического акта в Москве было как раз
нанесение ущерба нашего единства.
Других целей и не просматривается, и их и нету, потому что
Россия не может быть объектом террористических атак со стороны исламских фундаменталистов.
У нас страна, которая демонстрирует уникальный пример межконфессионального согласия и единства,
религиозного единства, межэтнического.
И на внешне арене она ведет себя таким образом, что вряд ли может быть объектом для нападения со стороны исламских фундаменталистов.
А вот цель подорвать единство российского общества,
она тем более в современных условиях,
она безусловно просматривается.
Сейчас правонемецкий цинизм и видимость борьбы
с лазейками в антироссийских санкциях,
Бильд сообщает, что власти страны задержали в порту Ростака,
грузовой корабль Атлантик, навигатор 2.
Он шел из Петербурга в США под влагом маршаловых островов,
но где-то в Северных морях столкнулся с Альдиной
и побредил винт, пришлось зайти в немецкую гавань для ремонта.
Там-то и выяснилось, что на борту санкционка,
в виде партии перерёзовой и древесины,
которые используются при производстве меди.
Кроме того, в Триумах обнаружили и другое российское сырьё,
которое, впрочем, в западной санкции не коснулись.
Это промышленный уран, без которого атомная энергетика Запада
не может обойтись уже многие годы.
Импорту радиоактивного топлива не мешало, не холодная война,
они тем более перестройка, они мешают и украинская война.
Поскольку в США не хватает собственных мощностей по обогащению рана одновременно и для военных, и для гражданских нужд.
Только в прошлом году Вашингтон приобрел Москву свыше 700 тонн ядерного топлива за 1 миллиард 200 миллионов долларов.
То есть, понимаете, российская береза для Запада – это символ агрессии, с которым нужно бороться, запрещать.
А вот уран, как принято говорить, это другое.
Другое, судя по всему, и немецкие цементы, особенно если дело пахнет деньгами.
Сенсацию сообщает ARD.
Немецкие строительные компании охотно помогают России восстанавливать Мариуполь.
При этом особо даже не скрываюсь.
Доказательства нашлись в гдовых отчетах, на официальных сайтах,
в которых фотографии и видеоматериалы, подтверждающие участие немцев в большой стройке,
на новых российских территориях.
Речь о компаниях Кнауф и ВКБ с систем,
с которой поставляют цементы и газобетонные блоки.
При этом более четырех тысяч сотрудников.
Кнауф находится прямо сейчас в России,
что, конечно, помогает компании сохранить
миллиардное оборота на рынке.
Как немцы помогают восстанавливать Мариуполь.
Посмотрите.
Мариуполь сегодня. По всюду символы российской государственности город похож на одну сплошную стройку.
Бывший украинский город должен превратиться в российский.
Государственные телеканалы и видеоблогеры, которые поддерживают Путина, встречают на ура восстановления Мариуполя.
Наша команда журналистов изучила сотни фотографий, видео и отчетов о деятельности фирм.
И раз за разом нам попадались названия немецких компаний.
компаний. Например, строительные машины консерна «Либхер», бетонные блоки фирмы «ВКБ»,
и чуть ли непостоянно вот такие вот мешки с различными строительными материалами компании
«Кнауф» из Баварии. «Кнауф» при этом – одно из самых активных в России немецких предприятий.
Основатель компании Николас Кнауф 23 года был почетным консулом России в Баварии,
и он лично знаком с Путиным.
То есть у него дешевты с Кремлем?
И кто же тогда заказчики в Мариуполе?
Как указано на сайте одного из российских дистрибьюторов компании «Кнауф»,
один из проектов реализуется по заказу Министерства обороны России.
В свою очередь, эксперты по санкционному праву считают подобную деятельность крайне сомнительной.
По мне, таксю, это довольно проблематично,
когда предприятия из Евросоюза участвуют в восстановлении объектов на Украине,
ведь они прекрасно понимают, что таким образом они обходят санкции Евросоюза.
«Сама компания «Кналв» осудила войну России на Украине,
нас заверили, что предприятие соблюдает все санкции против России
и производит продукцию с местной добавленной стоимостью
из регионального сырья исключительно для российского рынка.
И тем не менее, предприятие вполне могло обойти санкции ЕС,
Потому что восстановление города, которые заняли российские войска,
можно приравнять к военным действиям.
Россия год назад перевела экономику на военные рельсы.
И получается, что такие предприятия, как науф,
которые работают на российскую экономику и хвастающе, что ведут дела в России,
также работают на российскую военную экономику,
извлекают прибыль из России войны на Украине.
Восстановление Жимариуполя – это часть военной стратегии России
по присоединению украинских территорий.
а это откровенное нарушение норм международного права,
которым, как оказалось, участвуют и фирмы из Германии.
Ну и еще немного про санкции.
Поступление от налогов на нефтегаз в России в марте
почти удвоились по сравнению с предыдущим годом
сообщают Министерство финансов России.
Это происходит на фоне роста мировых цен
на нефти адаптации производителя к санкции.
Блумберг. При этом отмечают, что Россия за последнюю неделю
марта увеличила морские поставки сырья до самого высокого
уровня в этом году. Три миллиона семьсот сорок тысяч баррелей
в сутки. Около девяти миллионов баррелей, то есть половина
от общего объема была поставлена на нефтеперерабатывающие заводы
завода в Китай, еще 7 миллионов баррелей в Индию. Этот рост поставок помог увеличить
нефтяные доходы Москвы, несмотря на программу западных санкций. Ну и Нью-Йорк Таймс сегодня тоже
важное обстоятельство опубликовала рейтинг самых непопулярных мировых лидеров. Удивительно,
но Байден не на первом месте. Видимо, в этом и был весь замысел рейтинга. Джо лишь на седьмой позиции.
Лидируют в рейтинге Шольц и Макрон. Далее идут главы Южной Кореи, Японии и Канады. Сами американцы
при этом с такой статистикой не согласны, у Байдена грандиозная проблема с популярностью среди
молодежи, которые видят катастрофическую ситуацию с безопасностью в больших городах и
ощущают естественно на себе пагубные экономические последствия, как называемой Байденомики,
заявил экс-губернатором Арканзаса Майк Хаббеке. В таких условиях голосовать за
переизбрание Байдена станет лишь мазохист. В эфире Fox News, тоже издеваются над стариком Джо,
Оказывается, Байден, который почти 40% президентского срока проводит в отпусках, еще и очень много спит.
Внимание на это обратили из-за того, что американский лидера поздал на предвыборное мероприятие.
То есть он просто проспал и еле продрал глаза.
И все это совершенно не идет на пользу его предвыборной компании, согласно последнему опросу Волстер Джорна.
Трамп лидирует сразу в шести из семи так называемых спорных штатах,
в которых Байден, к слову, победил во время предыдущей компании в 20-м году.
По данным опроса, если бы был выбор только между Трампом и Байденом,
то в Аризоне, в Джорджии, в Мичигане, в Северной Королине, в Неваде и в Пенсильване
избиратели бы отдали свои голоса Дональду Трампу.
Он получил бы от 47-49% в голосов, в то время как Байден получил бы плюс-минус 42-45%.
Однако сидел к старикатю Жо ярко на 30% очевидное, заявляя, что как только американцы прозреют, они точно выберут Байдена.
И механизм присоединен к аппарату.
Джо Байден вновь выглядел ошеломленным избитым столку во время обращения по поводу снижения цен на здравоохранение.
81-летний мужчина с большим трудом смог прочесть строки своей речи с телесуфлёра.
Но республиканцы смогли пренебречь тем фактом, что только они, единственные, кого они не победили, были старшие.
Эта мероприятия в Белом доме проходила в рамках продолжающейся компании Байдена по переизбранию
и была нацелена на демонстрацию достижения президента.
81-летнего мужчину сопровождал его бывший соперник
на президентских выборах в 2020 году, Берни Сандерс.
Сегодня Байден проспал и умудрился опоздать на выступлении,
которое стояло в графике на 11 часов.
Он появился на целый час позже.
И если предлететься, на его лице можно заметить эти складки.
Как известно, подачам за него дышит специальный аппарат,
потому что во сне у него случаются остановки бихания.
Но о чём нам говорят эти складки на его лице в полдень?
О том, что он только-только продрал глаза.
Он заставил Берни Сандерса ждать себя целый час, показал ему, кто тут главный, или тупо не мог проснуться.
В рамках своей предвыборной компании президент побывал на Западном Покурежье, но вернулся оттуда домой не поздно.
И вчера у него не было никаких дел. Один телефон и звонок, и все.
Новый опрос Wall Street Journal подчеркивает обеспокоенности избирателей по поводу пригодности мистера Байдена для нового президентства.
Почти половина избирателей спорных штатов считают, что Трамп более физически и морально подготовлен к новому сроку.
И только 28% считают, что Байден подходит для этого.
Президент сталкивается с серией тревожных сигналов с полей сражений, пока кульминация его последней предвыборной компании все ближе.
Опрос в Wall Street Journal также показывает, что Трамп лидирует в 6 штатах, включая несколько спорных мест на Среднем Западе.
Байден по-прежнему находится в пределах допустимой погрешности во всех из них.
Но это серьезный отличио 2020 года, когда Байден выиграл во всех этих штатах, кроме одного.
Однако единственный путь Байдена к тому, чтобы стать президентом,
набрав 270 голосов избирателей и одержав победу на переизбрании,
заключается повторение его побед в таких мест, как Мичиган, Пенсильвания и Висконсин.
На поле битвы в Мичигане он проигрывает от опроса к опросу.
И чтобы изменить траекторию этой гонки,
он должен фактически начать обгонять Дональда Трампа.
Ни одна часть вас даже немного не обеспокоена,
потому что кажется, что что-то немного не подряд будет.
Нет, я уверена, что Джо будет переизбрав.
Но все эти опросы, которые приходят в Белый Дом,
например, в Wall Street Journal, показывают,
что он проигрывает во всех спорных штатах.
Нет, он не проигрывает во всех спорных штатах.
Он напротив, на подъеме и идет либо вровень с Трампом, либо пережает.
И как только люди приглядятся и поймут,
перед ними стоит выбор, для них станет очевидно, что Джо победит на этих выборах.
Джилл Байден, как и все демократы, находится на стадии отрицания. Они смотрят на опросы и
притворяются, что ничего не видят. Все основные проблемы Джо Байдена просто игнорируют. По всем
основным вопросам, в тех же опросах Fox News и в Wall Street Journal, его скорее не одобряют, чем
одобряют. Это весьма впечатляющий для Трампа на столь раннем этапе. До выборов осталось меньше
И угадайте, что? Америка на пути к тому, чтобы совершить что-то очень, очень глупое!
Мне кажется, Трамп победит.
Да что с нами не так?
Серьезно?
Это как в кино, где надвигающуюся катастрофу видно за километры.
Но никто не пытается ее остановить.
Каждый раз, когда я включаю телевизор, я начинаю верещать, как по время ужастика.
Нет, Америка, не иди туда! Кожаное лицо там!
Я имею в виду, мы действительно собираемся вернуть человека,
который пытался свергнуть правительство.
Я знаю, что многим плевать на 6 января.
Но есть еще кое-что.
Он был ужасным президентом.
И я могу продолжать бесконечно говорить о том,
почему идея переизбрать Трампа просто ужасны.
Но, знаете, я вообще не должна удивляться тому,
что Америка собирается сделать что-то, что, как мы знаем, вредно для нас, потому что это то,
что мы делаем постоянно. И так у меня есть идея Америка. Как насчет того, чтобы по крайней
мере на этих выборах хотя бы на этот раз не делать очевидных глупостей, которых, как мы знаем,
делать не следует? А это значит, что вам придется приложить некоторые усилия. Это означает повлечения
в политический процесс.
Теперь действительно о важном.
На Западе спорят из-за расы Иисуса Христа.
Было ли он цветным или белокуром цвета фарфора?
Почему этот вопрос сейчас важен более чем когда-либо,
неясно абсолютно.
Но в Соединенных Штатах склоняется к тому,
что Иисус был чернокожим.
Дескать после того, он стал жертвой
санкционированного государства в насилие
и на иконах сына Божьего начали изображать белым.
Во всяком случае, к такому выводу пришла автор книги,
называется она внимания,
«Бог — это черная женщина».
Теологи такую версию не подтверждают,
но и не опровергают.
Говорят, что максимум кожа спасителя могла быть оливкового цвета.
Но никто не знает этого доподлина.
Поэтому на Ямайке Иисус будет Ямайцем.
В Азии часто можно увидеть Иисуса с азиатскими чертами лица.
чертами лица. В России, США, Северно-Америки, в Европе он будет белым.
Тем не менее, в Соединенных Штатах скандалище.
И проблема только набирает обороты. Молк чернокожие и христиане,
которые выросли в преимущественно Бело-Америки и видят изображение
светлокожего Иисуса с голубыми глазами, не могут идентифицировать
себя с белым Иисусом и теряют интерес христианства.
Но сейчас знакомьтесь, это новый пасхальный кролик
от британской компании Кетбери.
То есть не кролик, енот, который видимо идентифицирует
себя как пасхальный кролик, ну или как транс-енот или
транс-кролик или небинарный енотовидный квир.
В общем, абсолютное безумие.
Сходить с ума продолжают и в Германии.
Два министра из Саксонии, Северного Рейна Вестфали,
Катя Мейер и Жизофина Пауль объявили о помолвке, сообщает Биль.
Обе представляют партию зеленых, ну какую еще?
Последовательно, выступают за легализацию однополых браков.
Мейер в юности играла на бас-гитаре
в местной ультралевой банк-группе Арликины.
Пауль профессионально играла в футбол,
и является почетным членом немецкой академии футбольной культуры.
В студенческие годы Жизофина была координатором форма
зеленой молодежи с примечательным названием Lesbischwul.
Швуль в переводе с немецкого – гомосексуалист.
Информационные ресурсы в Германии,
которые поддерживают правящую коалицию Шольца,
выни себя от радости.
Очень надеется, что многие немецкие чиновники
теперь последуют пример двух министерок,
которые считают одними из самых перспективных политиков.
В слове обе, обе они идейные за украинские русофопки, как, впрочем, все зеленые.
Сегодня у нас в гостях амбассадор ЛГБТ плюс неделю. Добро пожаловать, Джезефина Пауль.
Я так рада, что вас так много и сегодня сюда пришло.
Ты кто?
Я, Катя Майер.
Они верны не только одной и той же партии, но и друг другу.
но и друг другу. Министр юстиции Саксонии Катя Майер
и министр равных возможностей Северного Рейна Вестфалии,
Жезефина Пауль, члены партии Зеленой, Союз 90
и вот уже 5 лет как пара. Они подмигивают друг другу
влюбленно, когда пересекаются в бунде срати. Познакомились
же Катя и Жезефина именно на работе и скоро станешь
женой и женой. Конкретной даты пока нет. Просто для
обеих министров на первом месте работа и уже потом идет
большой праздник любви. Любовь Катя и Жезефины это пока
на отношении на расстоянии. Парочки приходятся мотаться из Саксонии в Северный Рейн,
ест Фаллию и обратно. Но по утрам Катя и Жозефина все равно всегда вместе.
В 6.30 они созваниваются по видеосвязи и выпивают в почашечке кофе.
А по вечерам они всегда созваниваются.
С 1 октября 2017 года в Германии разрешены однополые браки
и оба министра долго за это боролись.
Да, на этой ратушке уже висит радужный флаг, но наша борьба еще не закончена.
Мы ещё не добились нашей цели, чтобы мы могли жить в этом обществе во всём нашем многообразии.
Гомосексуальность должна быть на виду, на улице тоже.
Именно поэтому мы держимся за руки, когда гуляем.
Рассказали Катя и Жозефина.
Когда Майер и Пауль скажут друг другу, да, они станут первой в истории Германии
супружеской парой, состоящей из министров.
Сегодня немецкое общество уже невозможно представить без ЛГБТ-плюс сообщества.
само собой, разумеющейся частью общества, так должно быть и на политической арене этой страны.
Катя Майер и Жозефина Пауль регулярно появляются вместе на публичных мероприятиях, и таким
образом, они пример для подражания для других лесбийских пар. Возможно, это поможет, когда они
нас видят, они понимают, что они такие же, как мы. Убеждена Катя Майер. Как говорит Совет,
до Любовь и не дай бог, это зараза доберется до нас. Сразу несколько
примечательных новостей приходит сам это НАТО, напоминаю НАТО День Рождения.
75. Кэмерон — это глава Министерства иностранных дел Британии. Вот он на ваших
экранах. Исключил отправку западных войск на Украину, чтобы не стать мишенью для
Путина это во-первых. Также Столтенберг, руководитель НАТО, заявил, что НАТО не станет
частью конфликта на Украине, а еще Столтенберг допустил два сценария развития конфликта
на Украине, включая сценарий, в конце которого Украина потерпит поражение. Столтенберг призвал,
признавал вероятно из того, что Ната не сможет снаблить
Украину необходимым количеством оружия для противодействия
России, если Ната не сможет, что победит Путина, Украина
останется стороной проигравшей.
Мы на фоне этих новостей переносимся на фронт на прямом
связи военной корреспонденткам Самолки Дмитрия Стешен.
Дим, привет.
Что на фронте, что на войне, как у наших дела, далеко
ли от часа вояра?
на границе Часовой Яры, и наши пока там стоят, в самом часах Яр не зашли.
В Часовом Яре пытаются проводить принудительную эвакуацию местных жителей, которые остались.
А там достаточно осталось людей, собственно, как во Вдеевке я недавно видел.
Те, кто остался, ждет наших.
От Авдеевки наши продолжают двигаться.
Есть интересная подвижка. Населенный пункт урожайная, это в районе Угледара. Его подали во время неудавшегося контроноступа, как великую перемогу.
В итоге урожайная так и осталась в серой зоне. Причем мне ребята, которые там воевали, говорили, мы не понимаем, как они будут закрепляться в этом урожайном, там каждый подвал с попаданием прямым хаймеса.
В итоге урожайное все эти месяцы с прошлого лета было в серой зоне, а буквально на днях наши начали туда заходить и закрепляться.
При этом у наших еще с осени был приказ не давать под урожайным врагу строить какие-то инженерные сооружения,
укрепляться, ставить минные поля, то есть вот это была приоритетная цель, не дать им там еще закрепиться.
Но вот так. Что еще спрашиваете?
Дим, мы как журналисты можем об этом порассуждать?
Мы не генштаб. Какие планы на весеннюю летнюю компанию у нас?
И у противника.
И у противника.
А противник ждет какого-то нашего масштабного наступления.
Ну, понятно, что все это засекречено.
По карте понятен замысел.
Я так понимаю, что славянско-кароматорскую агломерацию
было давить снизу, сделав из нее такую кишку, из которой
противник сможет выйти, как мне сказал товарищ воюющий
в тех краях.
Она говорит, конечно, длинная, бесформенная совершенно,
непонятная конфигурация, перемешанная промзоны, частный
сектор.
То есть, вот соревентироваться там на местности, если ты
не вырос в этих краях, очень сложно, я там достаточно
Покатался на машине в 14-м, но, говорит, эту кишку можно рубить.
Часов ЯР пока в приоритете.
Там железнодорожная станция, там якобы серьезный бункер,
противоатмный, еще советской постройки, где как раз сидит
командование обороняющейся группировки.
Из часового ЯРа пытались, значит, руководить высову
обороны и солидары, и попасные, и сбахнуты.
Как мы видим, это не помогло.
Ну, в городе на данный момент вообще, ну, ни одного целого здания не осталось.
И тут серьезные бои, наши подавляют противника.
Не знаю, насколько достоверная информация, но вот так называемые ждуны наши люди, которые нас ждут.
Рассказывают, что их пытались заставить подписывать бумаги о том, что они освобождают дом,
потому что он будет использоваться в сулках огневая точка.
Вот так. Можно объяснить, почему наши бьют и по городу.
Про наступление, которое они ждут от нас.
Успел ли враг окопаться?
Успешно ли он обороняется?
Коптер наш зафиксировал.
Примечательные зубы дракона съемка ведется сверху.
И там видно, что линия зубьев прерывистая.
То есть это, наверное, не указывает,
что они совсем безмозглые и плохо строят.
наверное, нет времени. В ответ в связи, есть понимание, где они что успели отстроить,
есть ли что-то на Харьковском направлении, что-то под Одессой, где нас ждут и готовятся?
Я могу сравнить с нашими линиями, которые составились и на Запорожье, и под Артемовском,
с Ридаром. Зубья и противотанковые рвы, я тоже видел эту съемку, там перед этими зубами идет
достаточно широкий, глубокий противотанковый уров, это все преодолевается достаточно быстро.
К этим зубям нужны обязательно и противопехотные, и противотанковые мины.
Огневые точки на высотах, а там достаточно сложный рельеф, если мы там возьмем окрестность
славянской кроматорской агломерации. Ну, как бы украинской стороны говорить, что они не успевают,
они не успевают, уже жалуются там какие-то скандалы пошли, что на этих зубях очень хорошо пили
деньги, потому что, скорее всего, они будут прорваны и финансы спишутся сами собой. Российский
армист спишет эти украдины, вспоминают заборы сетки Яценюка, неодолимой. Но объективно, да,
Да, вот наши сейчас бьются за населенные пункты в десятки километров, а там в Диевке 10-20 километров на север и северо-запад.
За ними оперативный простор, 10-20 километров нашему могут пройти, и врагу там не за что будут зацепиться, чистые поля, редкие населенные пункты.
Совершенно и точно, что никакой серьезной линии обороны у них в туалете нет.
Построить они, скорее всего, не успеют.
Пройдем обязательно.
10, 20, 30, 100 километров у нас просто нет другого выбора.
Спасибо большое, Дмитрий Стешин, с нами на прямой связи.
Легендарный воинкор Камсамолки переживает Кулеба.
Сегодня он уже просил Петриоты.
Говорил, что ребятки, я вам, конечно, праздник порт не хочу, но дайте чего-нибудь.
Приехал он на 75-летие НАТО.
Так вот, заявил Кулеба, Киев практически не имеет шансов получить 100 миллиардов долларов от НАТО
при сохранении текущей модели финансирования.
Напомню, пытаются убедить НАТО-ске руководители, европейские страны,
скинуться и на 5 лет растянуть 100 миллиардов для Украины.
Хорошо.
Сегодня, выступая на съезде профсоюзов,
президент Российской Федерации расставила очень важные акценты
и проанализировал ситуацию, связанную с попыткой Запада,
в первую очередь, расшатать ситуацию внутри нашей страны
через межнациональные и межконфициональные отношения,
что невозможно сделать,
Хотя Запад, вы понимаете, чем больше стало осознавать,
что победить Россию на поле боя невозможно,
они ставят задачу, используя какие-то аспекты, противоречия
и даже такие провокации, осуществить взрыв ситуации внутри страны.
Понятно, что вот этот вот страшный теракт
Запад пытается развернуть с точки зрения,
посеять междунациональную рознь.
Нельзя допустить, чтобы были обвинения в адрес отдельных стран, народов, конфессии.
Как раз политика мудрая политика нашего народа и вот это единение как раз дает отпор.
С другой стороны, мы должны прекрасно понимать, что любой человек, соблюдающий закон на территории нашего государства, защищается государство.
Но мы должны, понимая вот эти попытки, Запада всё сделала для того, чтобы не допускать междунациональные розни,
и не надо вестись, а я в интернете читал, отдельные высказывания были на провокации западных спецслужб.
Нужно максимально в рамках государственной политики уделять внимание уменьшению социального,
расслоение, увеличение уровня жизни наших жителей, необходимо упорядочить миграционную политику.
задача стоит перед государством, я думаю, что и президент, и новый состав
правительства, и государственный дом, все мы должны провести серьезную работу,
но необходимо вести и разъяснительную, воспитательную работу с людьми, потому что
любая вот эта вот ситуация, она как бы может в определенной мере на неокрепшую мы оказывает
влияние, поэтому разъяснение, объяснение и значит укрепление междунациональное
и межконфессиональной дружбы — это ключевая задача, да?
Что делает Украина под кураторством Запада?
Вы тоже вот здесь приводили вот эти сюжеты
и так называемый институт национальной памяти.
Ну, начинали с уничтожения в памятниках Ленина, советских деятелей,
потом советских военачальников.
Солдат Красной армии, которые боролись с фашизмом и нацизмом,
и погибли на Украине, защищая наш общую родину.
Потом писатели, русские, украинские поэты.
Сейчас добрались Булгаков, Глинка, Декабристы.
Бородский коммунист оказывается.
Вообще, на самом деле, я хотел сказать,
вообще полный идиотизм этого так называемого института и мракобесик.
Кстати, это государственный институт
и государственная политика нынешней нациейской шайки на Украине
во многом исходит из их решения.
Вот представляете, обвинить Булгакова в том,
потому что он империалист, с одной стороны, белгвардеет с другой, и русскому не встретит.
Ну, вы в одном чем-то его обвините и тогда из этого исходите.
Это просто полное безобразие, да, блинка.
За что обвиняют и почему они собираются придать Анафиме Глинтку?
За то, что, во-первых, он почитаем в России,
а с другой стороны не понравилась его постановке Иван Сусанина или жизнь за царя.
Какой сюжет?
Простой русский крестьянин отдаёт свою жизнь, борясь с интервентами, поляками, поляками.
Вспоминаем 17 век, и русские крестьяния, и те, кто проживали на Украине, боролись с польской интервенцией за свою независимость.
Вы знаете, вот решили там теперь поляки-интервенты, это хорошо.
Наверное, готовить своё население именно вот к таким посылам и подходам.
Поэтому, конечно, уже вот эта вот так называемая культурная политика нацистов на Украине,
она все больше и больше напоминает политику нацистов в Германии.
Помните, костры горели, да? Вот они тоже самые.
В отличие, например, от нашего государства или Советского Союза возвращаясь к Булгакуу, да?
Не очень просто отношения с советской властью были в Булгакуу.
Но, несмотря на это, его пьеса не турбинах шла в театрах.
Сталин ходил на эти пьесы, а его прекрасные постановки, фильмы по его пьесам, и бех, и турбинах, они же идут сейчас, и мы с удовольствием смотрим.
Объединяющие составляющие эти разрушают, и еще...
Но мастера и Маргарета вернули в школьную программу только после разрушения Советского Союза.
Я говорю, там много было не простого, но никто не вычеркивал, не запрещал, развивал и так далее.
Ну и еще один момент. Конечно, вот эта сходка, которая происходит через юбилейната,
надо анализировать очень внимательно, но вот высказывание министра обороны Великобритании о том,
что надо до двух процентов доводить, вооружать и так далее. У меня такое впечатление, кстати,
вот войск Западный Украины не могу предсказывать, у меня такое впечатление, что западники уже
все больше и больше понимают, начинают, что пройдет какое-то время, и украинский народ может
Ребята, а до чего вы нас давили, и уже азовцы и нацисты не смогут сдержать украинских военных,
которые могут повернуть штыки в обратную сторону, и нужны интервенты.
Нужны интервенты, которые будут их удерживать.
Я, скорее всего, думаю, что несмотря на то, что мы проводим активную демелекторизацию Украины,
у украинской армии много западного еще оружия, достаточно неплохо обученная армия,
и надо боиться, что они могут развернуть свои штыки против этих поляков, дочан и разных прочих шведов.
Поэтому вот это вот так пационный возможный политик, это в том числе предсказывает и обратную ситуацию.
Возвращаясь к Булгакову, не простели ему очевидно рассуждение про Ката и Кита,
как будет по-украински код кит, как будет кит, а киты на Украине не водятся.
Смотрите эпизод Белая Гварти.
Спрашиваю о этой канале. Опять же, доктора Курицкого.
Он, извольте ли, видеть, разучился говорить по-русски.
С ноября прошлого года был Курицкий, а стал Курицкий.
Так вот, спрашиваю, как по-украински кот?
Он отвечает «кить».
Спрашиваю, а как «кить»?
Он остановился, глаза выпучивали и молчал.
И теперь не кланился.
у них не может быть, потому что на Украине не водятся киты.
А в России всего много. В Белом море киты есть.
Невероятно, конечно. После этого Булгаков, кто?
Коммунист Белогордеец.
Прошу.
Очень неожиданный звонок министра обороны Франции, министра обороны России.
Все задают вопросы, чтобы это значило.
До этого Макрон петушился, грозил войной России, что ведет контингент, будет неприклонен, все там построит.
Вдруг вот такой неожиданный звонок. Что произошло?
И все задают эту вопрос. Естественно, все понимают, что повод для этого звонка, конечно, никакие не французские соболезнования.
Теракту, Крокус Ситихов, что-то другое, что.
Ну, можно предположить, что, наверное, Франция очень бы хотела,
чтобы в период проведения Парижской Олимпиады российская армия прекратила боевые действия.
Вот Зилая прекратила, дала передышку вооруженным силам Украины.
И это был такой вот зандаж, насколько это возможно?
Ну, видимо...
Ну, видимо...
К сожалению, перед этим Макрон заявил, что не сомневается в том, что во время Олимпиады Россия устроит провокацию.
Мы не сомневаемся, что российские вооруженные силы будут выполнять свои боевые задачи вне зависимости от пожеланий и мнений западных политиков.
В практическом плане, конечно же, если Франция введет свой контингент,
ну, называется разные цифры, там, полторы, две тысячи человек,
конечно, это станет объектом приоритетного удара.
И очень будет хорошо, я не говорю в данном случае,
хорошо гибель французских солдат.
Я говорю о том, что если Франция введет свой военный контингент на Украину,
этот контингент должен быть показательно уничтожен.
Ударами высокоточного российского оружия.
Вот просто показательно.
Любая французская мать,
у которой дети служат во французской армии,
должна это понимать.
Это не территория Франции.
Это не заморские департаменты,
где французские колонизаторы прославились массовыми зверствами.
Геноцид ведь устроили в Волжирии,
они не понесли никакой ответственности за это.
В Индокитае убивали, насиловали и тоже как с гуси вода.
Но здесь, если вдруг французский контингент,
будь то это иностранный легион, либо регулярные части французской армии,
войдут на Украину, необходимо просто показательно дисперсировать
вот всю эту западную военную силу, которую хочет повоевать.
И стесняться здесь не надо. Мне кажется, что наше министерство обороны очень четко дало, в том числе, вот в ходе этого разговора, дало понять французскому министероборону, что так оно и будет.
И конечно же, для Франции очень болевая точка, это Африка.
У нас там действует российский африканский корпус.
Мы помогаем обрести подлинный суверенитет бывшим французским, в том числе, колониям, чтобы их больше не эксплуатировали.
и продолжать надо эту миссию также эффективно, как это делается сегодня.
В конце концов, лишение Франции доступа к африканскому урану – это тоже решение наших геополитических военных задач.
Либо пусть платят столько, сколько стоит этот уран на мировом рынке.
Атомные энергетики занимаются хищническими разработками.
Ну, конечно, 75 лет НАТО, вот тортик режут.
Ну, знаете, как-то особого торжества-то нет.
Ну, какой-то оркестр вышел, сыграл, какую-то бравурную мелодию,
порезал Столтенберг.
Вот эти один даже торт на всех не хватит.
Понимаете, как-то это вот выглядит скудно, все-таки 75 лет, масштаба нет.
А нету масштаба по одной причине, что дела идут не так как задумывалось.
Я вспоминаю, начало 2000-х годов сюда, в Москву приезжал один из генеральных секретарей НАТО, попросился выступить перед старшими офицерами российского генерального штаба.
Была организована соответствующая встреча в Академии Гинштаба. Основная мысль, которую проталкивала этот генсек, у нас общий враг международный терроризм.
Россия должна сократить численность своих вооруженных сил, создать полицейские части быстрого реагирования без тяжелой техники для того, чтобы совместно решать задачу борьбы с международным терроризмом.
Хорошо, что тогда у нас уже власти был Путин, который не позволил продолжения Ельцинским экспериментам с военно-безопасностью государства.
Я лично всегда был уверен, так же как и мои товарищи, что НАТО это враг, это хищно оскаленная морда, с кровавыми клыками.
Советские карикпедристи и пропагандисты очень четко описывали вот этот кровавый оскал.
Поэтому наша задача, конечно, иметь надежно выраженные силы, увеличивать гособаром заказ и быть готовыми, если НАТО войдет на Украину,
к ударам по тем натовским частям и группировкам как показательному уничтожению для того,
чтобы отбить любые желания в торгаться в зону жизненных интересов Российской Федерации.
При этом Макрон, который первый придумал вести в натовские войска на территорию Украина,
прокомментировал заявление наших министров, сказал, что иной раз они звучат побарски и
и чрезмерно угрожающе в отношении севера Атлантического
Альянса.
Ещё раз говорит нам Макрон, который пообещал вести
под одессу, да и куда-то под Киев своих французских
солдат.
Посмотрите.
Когда министр оборужённых сил дал отчёт, как это обычно
делают министры о разговорах со своими коллегами, некоторые
комментарии российской стороны были барскими и угрожающими.
В этом нет ничего нового, но мы не оправдываем это.
Это просто смешно, если можно так выразиться.
Говорить, что за этим может стоять Франция, что за этим стоят украинцы,
все это не имеет смысла, это не соответствует действительности.
Но эта манипуляция информации, которая является частью арсенала военных действий,
используемых сегодня России, вы должны это осознавать.
Является ли это свидетельством растущей напряженности между Францией и Россией?
Я думаю, что это рост, это доказательство того, о чем я говорю вам с начала года.
Это усиление агрессивной позиции России.
И дело не только во Франции.
Я предлагаю вам взглянуть на то, что было сделано в плане информационных сообщений в отношении возакопоставленных немецких военных чиновников,
что было сделано в отношении Германии, Великобритании и США,
которые, по мнению некоторых российских чиновников, стояли за атакой.
Существует целая череда сообщений, которые являются ложными и угрожающими.
Вернёмся.
Ну и странный, мотивационный ролик выпустили в ССУ, чтобы видимо привлечь в свои ряды новобранцев.
Эффект получился обратный. Бьют, видимо, по мужской гордости.
Сообщают, что только настоящий мужчина готов пойти сражаться за Украину.
Взять при этом. Собой нужно берцы, влажные салфетки, мыла.
Зачем-то фонарики, свистки и лопаты.
То есть они сражаться собираются? Или что? Зачем им лопаты?
Что у тебя там, братик, трохи переживаешь? Не все, все трохи переживают. Готовы служить? Что до сих пор не готовы? Не знаешь, из чего почат? Записи. Купляешь берцы? Тебе их видадут, но лучше растоптанематы.
Гологи серветки, мело, лихтарик и свисток.
Серветки, чтобы метись тут и надей с душем на прожонка.
Мело, чтобы метись, когда не на прожонка, а свисток.
Свисток, может и не купляти, краще лопату купи.
Она и с серветками в комбинации добре працывает.
Сам, разумеешь.
Кота, не бери.
Тут вы дадут.
Каллиматр, тебе на початку.
Також не знадобиться.
Просидай.
Пробежися.
Можешь у планки постоять,
если выйдет.
Если не выйдет, так и будет,
но лучше, чтобы вечно поверить.
Выходят?
Молодец.
Да вот и все, в принципе.
Пресс можешь не качать.
Тут броники видают.
Ласкаво просим вот этот человекил. Божаю здоровья!
Ну вот, пожелания о здоровье — это действительно то, что сейчас можно пожелать новым категориям мобилизованных,
а их уже посчитали сейчас. Оказалось, вот этих вот уклонистов, которых ловят по всем улицам, как собак, как нам сказали,
их всего лишь полмиллиона по всей Украине уже посчитано. Те, которые военнообязаны, но скрываются от вот этих территориальных комиссий.
А два основных таких резерва — это миллионы инвалидов и порядка полутора миллионов молодых людей в возрасте пока считают от 25 до 27, но в перспективе от 18.
И вот это те, на кого сейчас рассчитывает Зеленский.
И я здесь вспомнил, вот ещё раз посмотрев этот репортаж из Каменки — это действительно районный центр Черкасски — я там был в 2012 году.
Население Каменки тогда было 12 тысяч.
Это уже было гораздо меньше, чем в 1989-м, тогда в Каменке жила 18 тысяч.
Но сейчас же нам же называют эту цифру.
В Каменке еще перед войной осталось 9 тысяч жителей.
То есть Украина вымирала и вымирает даже сейчас.
Только раньше это было без войны, а теперь это в результате таких военных действий,
в которых и инвалидов, и молодых людей, всех на фронт, всех в мясорубку.
И, конечно, вот эти вот цифры, которые называют тысячу, призвали и 60 всего погибло,
а потом мы видим эту женщину, у которой двое сыновей пропавшие без вести.
И действительно, цифра уже убитых из вот этой тысячи мобилизованных в этом девятитысячном,
практически районном центре, она, конечно, гораздо выше.
И это показывает ту пропасть, которую сейчас движется Украина.
А пропасть это называется «конец войны на истощение».
Сейчас интересный вышел доклад, это Королевский Объединенный Институт Исследования Войны, это Руси Известный,
который вдруг заключил интересный факт, он его поднял на поверхность, что война на Украине — это классическая война на истощение.
Последняя война такая на истощение напомню, это была Корейская война, когда действительно воевали миллионными армиями,
И тогда еще все на Западе считали, что это какой-то выверт, какой-то исключение, так воевать нельзя,
надо воины на сокрушение, и действительно у Запада так получалось делать и в 70-80-е годы,
потому что соперники были, ну, мягко говоря, никакие.
А теперь мы видим, что на Украине действительно мы воюем с блоком НАТО.
И у блока НАТО ресурсы достаточно для того, чтобы противостоять нам.
Уже на протяжении двух лет мы прекрасно понимаем, что это уже не украинские танки, не украинские вертолеты,
полеты, все это поставляется туда странами НАТО. Но с другой стороны,
натовские военные столкнулись со сравнимой, если не большей мощью Российской
Федерации. И теперь они вдруг заключают, что войне на истощение вообще не важно
завоевания территории, это пишет Руси, важно уничтожение живой силой и техники
противника. И в этом, как делает сейчас вывод Руси, Россия преуспевает. Именно
Поэтому сейчас мы видим эту инициативу, что нужно как-то спасать ситуацию, как спасать.
Нужно давать деньги, нужно давать танки, нужно давать снаряды.
На это нужны деньги постоянные, и эти 100 миллиардов — это на самом деле исключительно поддержание штанов.
Потому что до этого мы прекрасно знаем, какие цифры использовала западная вся помощь Украине,
что это было 200-250 миллиардов за два года, и этого не хватило на то, чтобы противостоять...
100 миллиардов за 5 лет, это 20 миллиардов в год.
20 миллиардов в год.
Украинцы просят 61 прямо сейчас.
Да, и вот этот момент, он и показывает тот разрыв,
который сейчас просто ухнет Украина.
С одной стороны, вот это вот тысячи мобилизованных.
И уже нет некого мобилизовать, как в этой каменке.
Это везде так по Украине.
С другой стороны, нет возможности помогать Киеву.
Просто в тех, а в каких-то даже сравнимых цифрах.
И последний момент, это раскрученное уже у нас полностью
экономика которая с одной стороны не перешла на военные рельсы но этой вот этого
частичного перехода вполне достаточно для того чтобы выигрывать
классическую войну на истощение и об этом сейчас и говорит вот королевский
институт объединенных и следователь говорит а извините этот тупик для
западных стран из которого выхода нет ну и столтонберг только что заявил впервые
по сути северо-атлантический альянс его лице допустил поражение украины
Лучшее тому подтверждение прямо сейчас мы фиксируем на том же Авдеевском направлении,
где, несмотря на доклад сырского, сырский сегодня Зеленскому,
доложил, что наступление Российской армии остановлено, а Российская армия продвигается.
Смотрим.
На первом месте это контузии, на втором месте это осколочные ранения.
Лезут, да, мы сейчас очень уступаем в помощи.
Нечем, мы воюем окопным методом.
Это же не выход из положения.
В этом году у нас было больше дронов, чем у них, а сейчас наш один висит, а их восемь.
Забитые раненными боевиками стабилизационный пункт 47 – отдельные механизированные бригады ВСУ на авдеевском направлении.
На этом участке фронта активно работают российские дроноводы, летчика и артиллерия.
Так, при поддержке БПЛА Орлан бьют по противнику грады, опустошая позиции ВСУ и содействуя на скуплению мотострелков.
На этих кадрах БМП с выходой идёт наш турм по пути встречает Т-90М.
Танк выдержал все попадания противника и с горящей лобовой бронёй отходит к своим.
Давай-давай, езжай!
В Западне Авдеевке армия России наступает в направлении Уманского
и на рубеже Семёновка Бердачи.
ВСУ теряют позиции и несут большие потери.
Резервы, которые пытаются подтянуть украинское командование,
накрывают высокоточными краснополями.
Еще один краснополь уничтожил пулеметную точку ВСУ,
которая сдерживала продвижение нашей пехоты.
Здесь через тепловизор видно, как группу из пяти боевиков поражает точный прилет ТУРА.
Если сейчас посмотреть на последние 48 часов, то можно увидеть,
что россияне снова начинают проводить крупные атаки.
У России здесь есть два преимущества.
С одной стороны, это и здесь, нарастающая превосходство в артиллерии,
как недавно заявил генерал сырский.
Соотношение 1 к 6, так что на каждый украинский снаряд приходится 6 российских снарядов.
И второе это использование этих кабрирующих бомб, типа FAB у МПК.
Они применяются в весовом классе от 250 до 3000 килограммов.
И артиллерия, и планирующие бомбы, они, конечно, уничтожают украинские позиции.
И вопрос здесь в том, как долго эти позиции реально смогут удерживаться.
На Артемовском направлении российские подразделения продвигаются к часову Яру с восточной стороны.
Ивановские десантники уже менее чем в километре от города и занимают важные высоты.
На этих кадрах FPV-дрон прилетает прямо в траншею в ССУ, поражая украинских боевиков.
А вот очередной уничтоженный беспилотником американский броне-автомобиль «Ханди».
В отличие от него российский внедорожник «Тигр» на этом видео попадание FPV-дрона выдерживает у броне-автомобиля,
только загорается колесо.
На этих кадрах функция временной дислокации в ССУ на правом берегу Днепра
ископиляют тяжелые окнеметные системы солнцепер, а это удар армии России
по мосту в районе поселка Купинск-Узловой. Уничтожение таких объектов для
для разрушения логистики ВСУ участились в последние недели.
Минобароны публикуют кадры удара РСЗО «Ураган»
по железнодорожному мосту у города Курахова, западнее Марин.
Кадры работают штурмовой авиацией от минобароны,
точно поразить цели и сбежать окнеображеской ПВО,
воинлетом помогают авиан-наводчики с земли.
Вот наши бойцы из посадки снимают как по другую сторону фронта,
но высовушников прилетают факт.
Без пилотники обнаружили активное передвижение украинских воевиков на позициях и передают данные артиллеристам.
Ситуация на фронте тяжелая.
Жалуется ген-сек-ната Столтенберг.
Размахивая руками, он требует от Конгресса США дать денег к Киеву.
Активнее спонсировать Зеленского призывает и европейцы.
Ситуация на поле боя на Украине, она очень серьезная.
Россия там давит.
Мы видим, как они пытаются победить в этой войне, просто пытаясь нас перетерпеть.
И мы должны ответить, отправив четкое послание в виде практической помощи, финансовой помощи.
Именно в этом причина того, почему союзники Паната должны делать больше,
как в вопросах срочных потребностей в системах ПВО и артиллерии,
но также и в более долгосрочных институционализированных усилиях.
Министры иностранных дел НАТО обсуждают Бреселе
создание фондов Долгосрочной поддержки Украины на 100 миллиардов евро.
но окончательное решение будет принято не раньше июльского саммитальянца в Вашингтоне.
К тому моменту может быть уже слишком поздно.
На Западе опасаются, что русские летом прорвут, оборону ВСУ пишут Блумберг.
Агентство приводит слова из тонких «калос», что российский ВПК работает в три смены,
а ВСУ получаются меньше оружия.
После встречи с «калос» Сталине премьер Украины Шмагаль
пытается увидеть мир, что план у Киева есть, но о нем никому не расскажут.
Мы усваиваем уроки. В прошлом году мы были очень открыты и русские узнали наши планы из-за того,
что мы были слишком публичны касательно нашего контрнаступления. Поэтому у русских было
около шести месяцев, чтобы тщательно подготовиться к этому контрнаступлению. И именно поэтому оно
не добилось того успеха, который мы все ждали. Теперь урок освоен и мы не будем открыто говорить
о наших планах и стратегии на этот год.
У нас и есть стратегия. У нас есть план А, план Б.
Мы активно работаем сейчас, но, к сожалению, нам не хватает боеприпасов.
На северском направлении украинское командование наращивает группировку в ближнем тылу,
опасаясь прорыва обороны. На запорожском фронте киевский режим возводит вторую
линию обороны в районе Орехова. Вот так роют траншеи, производят зубы тракона уже в Одессской области.
Американский институт изучения войны отмечает, армия России неуклонно увеличивает число и
масштабы наземных механизированных штурмов, но главный удар еще впереди.
«Россия накапливает войска, собирает свои силы для вероятного удара летом,
когда почва будет тверда и погода улучшится и станет более комфортной для танков и БМП.
Мы можем ждать большого российского наступления летом. Именно этим и обеспокоены украинцы.
они хотят все больше и больше оружия от Запада, от НАТО,
чтобы сдержать любое ожидаемое наступление русских.
А наступление русских будет.
Финляндия в срочном порядке закрывает
и без того закрытый уже квартал
границу с Россией на неопределенный срок,
сообщает Ройтерс.
Соседние Швеции прямо сейчас готовятся
к войне с Россией.
Молодых шведских призовников учат стрелять,
тренировки идут в режиме 24 на 7.
Кроме этого, Шветы перевооружают остров Готланд, расположенный практически в двух шагах от нашего Калининграда,
чтобы превратить его в неприступную для русских крепостей.
В июне Стакгольм планирует провести совместное из Финляндии учение по обороне Готланда от русского десанта.
Не ждут, а готовятся и в Германии.
Впрочем, третьем мировую страна может не пережить.
Телеканал Вельт внезапно для себя обнаружил,
что в стране практически не осталось пригодных для использования бункеров.
Готовых к ядерному армагедону Укрытий осталось чуть менее 600 штук,
которые в случае чего смогут вместить только 500 тысяч человек.
Население Германии на минуточку 84 миллиона.
То есть спасутся только Шольц, Пербок, Писторио, Схаббик,
производители конопли, которые легализовали накануне их семьи.
На первый взгляд, этот бункер в Нюрнберге выглядит вполне пригодным для своих целей.
Но в случае чрезвычайной ситуации он мало чем поможет.
Огромное убежище было построено в 70-х годах.
Чтобы защитить от последствий возможной третьей мировой войны, 2448 человек на срок до двух недель.
Но он так и не был использован.
Этот бункер больше не будет функционировать.
главным образом потому, что в нём больше нет вытяжки для отвода выхлопных газов
от дизельного генератора, вырабатывающего электричества, а также водоснабжение.
Поэтому здесь жить нельзя. В 2007 году тогдашнее федеральное правительство приняло решение о
выводе из эксплуатации и расформировании этих бункеров, поскольку посчитало, что они больше не нужны.
Это решение вновь обсуждается в связи с войной на Украине. В Германии до сих пор существует всего
579 общественных убежищ, рассчитанных почти на 480 тысяч человек.
Для сравнения, в Швейцарии 360 тысяч бункеров.
И поэтому она может укрыть практически всё своё население.
Ситуация в Германии должна измениться.
Считают, как в ассоциации городов и муниципалитетов, так и в партии ХДС.
Нам необходимо провести модернизацию бункеров, так сказать,
привести их в соответствии с современными требованиями,
о том, как разумно создать больше убежищ в подземных станциях, парковках и так далее?
Министр обороны Писториус недавно посетил Финляндию, чтобы посмотреть, как другие европейские страны защищают свое гражданское население.
В Хельсенке бункеры размещены под огромными спортивными центрами.
В них может разместиться больше людей, чем проживает во всем городе.
Такая квота защиты собственных жителей, скорее всего, никогда не будет достигнута в Германии.
Адаль Бельнюч.
Да, скат откровенно очень противорочевые заявления звучат со стороны больших начальников.
Столтенберг, Саливан, одни боятся, что, может быть, удар ядерный со стороны Российской Федерации.
Столтенберг совсем переживает, что мы действительно не сможем оказать столько помощи,
что могло бы сдержать агрессию России.
Они признают о том, что может пасть и Киев.
И в этом случае, что должны делать сегодня режим, который находится в Киеве?
Они должны понять, или они собираются нам помогать,
или не собираются нам помогать.
Если они не собираются нам помогать,
думать ли нам вообще о каких-то переговорных процессах,
о каких-то планах Б или С.
Поэтому растеряли нас, которые сейчас буквально от последней часы, что ли, в течение этого дня,
то, что подвешивается в воздухе, это очень, собственно говоря, невыгодно киеву раз,
а с другой стороны это подчеркивает, что да, действительно, Россия имеет успехи, об этом говорят достаточно откровенно,
и что помощи полные оказать мы не можем.
с какой ситуацией мы оказываемся, из тех заявлений, которые делают за океаном.
Второе, несмотря на то, что сейчас Европа собирается наполнять фонд 100 миллиардов евро до июля-месяца,
или в июле-месяц этот вопрос может быть решен, они получают информацию с Бележневого Востока,
Вот в Соединенных Штатах сегодня очень серьёзно обсуждается провокация уже по-новому после атаки
посорства Ирана в Домаске. На самом деле есть очень серьёзная озабоченность и Соединенные Штаты
здесь правы, когда считают, что это не похоже на обычные провокации, которые до испорта были на
Ближнем Востоке. И Иран тоже самый говорит, что мы этот вопрос не оставим, точно будем мстить. И
И, соответственно, Иран может вступить очень серьезно сейчас в конфликт с Израилем.
Более того, есть очень серьезное обещание того, что точно мы это обстим.
Причем это будет происходить именно сейчас.
Почему? Потому что кто бы что ни говорил, что арабский мир молчит, несмотря на то, что творит Израиль.
Но, слушайте, надо быть стратегом, надо просто понимать, что арабский мир...
Я выразил обескураженность ударом по гуманитарной миссии.
Санкции почему-то не ввел. Наверное забыл.
Да, и при этом надо понять, что некоторые эксперты очень глубоко заблуждаются,
говоря о том, что это непосредственная провогация со стороны Нитаняха,
потому что у него есть внутренние проблемы внутри страны,
и, соответственно, он хочет каким-то образом отвлечь внимание,
да, у него внутренние проблемы, конечно, есть, но так или иначе,
в любом случае, конечно, это рука ваших тона.
Это рука Важентона, потому что директор ЦРУ
спешит сейчас в Иран, и они просто хотят сказать о том,
что стратегия немного вышла в сторону.
Мы полных планов Ирана не знали, а они на самом деле не понимали,
что Иран может действительно сейчас вступить в эту самую войну,
потому что внутренние проблемы есть в каждой стране, в Иране тоже.
не только в Израиле, и в Иране тоже есть гражданское общество,
которое понимает и видит, что бесконечно это продолжаться не может.
И они очень, с точки зрения реакции политической, очень правильные,
те, которые управляют в Иране политикой, страной управляют.
И на самом деле они не оставляют им никакого выбора.
Поэтому непонятно, этот фонд, который будет создаваться сейчас в Европе,
Соединенные Штаты, помощь, которую они должны обеспечить через Конгресс,
даже если доломают Конгресс Украине, куда все-таки
они придется им это направить на Ближний Восток,
потому что у нас все не хватит.
Или все-таки на Украину.
Вот, собственно говоря, то перед чем мы сейчас стоим.
На всех не хватит?
Да.
На всех, во-первых, не хватит раз, и они точно будут делать...
А если по 50?
Если по 50...
И договорились?
Проигрыш на обоих фронтах.
И там, и там.
Не хватит.
Видите, Столпин говорит, что говорит.
Мы не сможем, говорит, столько оружия дать,
столько помощи огазать в Украине, который сможет сдержать агрессию.
Давайте его послушаем. На пенсию его ходим. Возможно, последнее важное заявление.
Фундаментально существует два сценария. Первый заключается в том,
что союзники НАТО смогут мобилизовать дополнительную поддержку,
и Украина сможет вернуть себе большую территорию.
При втором сценарии, когда мы не сможем найти дополнительные средства, существует риск.
существует риск, что Россия захватит еще больше территорий,
и мы окажемся в еще более опасном положении, и достижение
справедливого и продолжительного мира на Украине.
Возможно, лишь когда у нее будут сильные вооруженные
силы, потому что это единственный способ убедить господина
Путина в том, что он не сможет победить на поле боя, и убедить
его сесть за стол переговоров.
Это же невозможно убедить нас.
Убеждать можно было тогда, когда все это начиналось.
И когда мы предлагали, на самом деле,
серьезно задуматься о глобальной безопасности.
И что наша цель специальной войны операции,
кроме всего прочего,
это обеспеченные национальные безопасности
Российской Федерации
и, собственно говоря, обеспеченные глобальной безопасности.
Ну, прошло время.
Что тут уже сделаешь? Другого выхода.
У НАТО тоже.
Другого выхода у НАТО тоже, в принципе, нет, потому что на самом деле это же все начиналось таким образом,
что серьезно не воспринимал никто нашу сторону, что мы пойдем действительно до конца.
И очень серьезно тем же Столтернель был обещан Теневикам,
тем, кто занимается сегодня очень большим бизнесом по всему миру, торговлей, военной торговлей.
Поэтому сегодня, конечно, с одной стороны поддавливают, что бюджет необходим,
надо дальше зарабатывать деньги на войны и промышленности,
а с другой стороны, политически, они видят, что они могут похоронить вообще все,
что они до сих пор строили, как привалирование Соединенных Штатов,
как строительство мира по-американски, потому что они перед выбором.
перед выбором, нам что, все-таки затягивать, продолжать зарабатывать огромные деньги,
удовлетворять нужды тенивиков или, собственно говоря, мы речь ведем о том,
что можем потерять свою преимущество по всему миру, не больше, не меньше.
А действительно, конечно, Путин, как его убедить,
Путин дал очень серьезный бой НАТО.
Это сегодня уже очевидно всем.
НАТО признает. Да, их сегодня там нет, только в виде наемников.
но тем не менее мы им заявляем да придете туда со своей армией вы знаете
предъязательно что сами тоже будет и про одиное оружие когда саливан говорит
он тоже прекрасно понимает и всегда маячит несколько тезисов путина который
сказал что мы не будем применять одиное оружие вот так просто чтобы где-то
какой-то участок от воевать на таком глобальном фронте воин который сейчас
навязывает всему миру Соединенных Штатов только в случае если это будет
угрожать целостности и суверенте туроссийской федерации.
Но они же понимают, что такое целостность, если они помогают, если они движутся в
нашу сторону, если нам что-то угрожает, то мы останавливаться не будем.
Вот ровным счетом то, о чем идет речь. И буквально несколько слов о ходе
расследования по теракту. Я просто не могу никак обойти несколько заявлений, которые
были сегодня сделаны и Макроном, и собственно говоря, несколько выводов,
которые исходят из разговора наших двух министров обороны Франции и России.
В первую очередь, не так оказывает помощь и не так предлагает свои услуги, как это делает Макрон.
Что якобы у нас есть какая-то информация, которая то ли может помочь раскрыть преступления,
то ли вообще, что просто по теракту в Крокусе.
Мы в 15-16 году...
Лекарню при этом во время разговора с Шайгу ночью сказал, что такой информации нет.
Такой информации нет.
Вот в том-то и дело. А у Макрона она появилась.
Слышь о противоречивых заявлениях.
И кстати, Реоли, вы правильно это заметили.
И здесь мы точно можем сказать, что когда подобный практический тиракт
был во французском театре, как это назвалось...
Батаклан. Батаклан.
Вот когда такое было, каким образом
средствлужбы нашей сработали и какие услуги мы им предлагали.
И то, чем они сейчас занимаются, это все разные вещи.
Я просто напоминаю, что наша страна никогда не оставала в стороне, всегда была максимально открыта при огазании помощи, связанной с этиористическими актами.
Например, в Соединенных Штатах мы с вами приводили в прошлый раз. Поэтому, конечно, сегодня мы имеем уже более десяти задержанных, если говорить о ходе раскрытия.
Мы в прошлый раз говорили о том, что однозначно присутствуют этой цепочки, кроме исполнителей, которых мы очень быстро взяли, что очень серьезно помогает ходу расследования.
есть двербовщики, есть заказчики. Если вы заметили сегодня в Омске, по-моему,
задержали еще трех. И в Екатеринбурге, и в Москве. Да, и в Москве троих
пособников, и среди них предполагаемый, а я почти убежден, что так и будет,
вербовщик. То есть мы уже идем от исполнительно к вербовщикам. Вы понимаете,
что может сказать исполнитель, который может навести на вербовщика? И что
может сказать вербовщик, который может навести уже на исполнителя? Поэтому мы
Мы очень серьезно подходим сейчас к заказчикам, и когда главнокомандующий говорит о том, что реально мы раскроем и выйдем на заказчиков, это во-первых так,
и учитывая всю эту цепочку, что сообщники находились в Дагестане, исполнители в Москве, сейчас в Веке Теленбурге, ОМСК,
это говорит о том, что действительно работала организованная преступная группа, и не одна, мы тоже про шаз об этом говорили,
целая преступная сообщество, которая затевала этот теракт.
И абсолютно на 100% согласен с тем, что единственный и главный, как минимум, главный стратегическая причина,
почему этот теракт был совершен и чего они хотели разрушить единство.
Но они действительно не знают, с кем имеют дело, они не знают, или забыли,
через какие преграды мы проходили, и что подобные преступления мы раскрывали и добивались существенных успехов,
Единственное, пока ребят никому еще не удавалось.
Во время тиракта в Батаклане, там был много компонентный, так называемый, тиракт в Батаклане,
на футбольном стадионе в Сэндэни, потом еще в центре Парижа, на улице, в нескольких ресторанах,
в конечном итоге были убиты 130 человек.
Путин тогда был одним из первых, кто выразил соболезнование.
Этим он позвонили спустя две недели, а также Российская Федерация буквально на следующий день после тиракта
нанесла удар по запрещенному эгилу в Сирии в своем ракет.
Знаете, главная причина, почему они это все-все-таки делают?
Они же люди безнравственные, многие в этой политике, она вообще политика вся такова, тем более во Франции.
Они думают и боятся, что, если кто-то сказал, что Франция может быть причастна к терактам,
что Россия начнет им каким-то образом мстить.
И здесь тоже они нас не знают.
Когда речь идет о безопасности о терактах, у России только одна цель.
Раскрывать эти преступления, чтобы в дальнейшем это все не расползалось.
Они умеют и могут очень быстро распространяться по всему миру.
Ну и французский след, по-моему, никто не находил, да, пока в этом теракте.
Это на то странное опасение.
сами последний высказывает максимально мерзкая у нас что-то есть что может помочь в
расследовании тиракта но что мы вам не скажем это самый самый президент пятой республике
некто макрон мы вернемся поставками в 16 запад уже опоздал пишет политико первую партию
американских истребителей в сау вероятнее всего получат только в июле а нужны самолеты были
в прошлом году. Более того, статьи сообщают, что Россия оказывается информацией неподтвержденной,
тем не менее. Россия начала запускать ракеты, но без боеголовок из Джон Коэ,
выбирая таким образом лучшие для ПВО-позиции, чтобы покрыть максимальную область зоны поражения
для уничтожения еще не поставленных Ф-16. В общем, как и говорил своё время,
Путин. Пребудут самолеты. Пошёлкаем.
Но часто мы просто не получаем системы вооружения в тот момент, когда они нам нужны.
Они приходят, когда они уже не нужны. Сказал высокопоставленный офицер ВСУ,
приводя в качестве примера истребителей F-16.
Ожидается, что около дюжины F-16 вступят в строй этим летом,
после завершения базовой подготовки пилотов.
Каждому оружию своё время F-16 были необходимы в 2023 году.
Они не подойдут. Для 24-го года сказал он.
И это потому, что, по словам этого офицера, Россия готова и противостоять.
Последние несколько месяцев мы начали замечать ракеты,
запускаемые россиянами из Джонкоя в Северном Крыму, но без взрывных боеголовок.
Мы не могли понять, что они делают, а потом поняли.
Они определяют дальность, сказал он.
Офицер объяснил, что Россия рассчитывает,
где лучше всего разместить свои ракетные и радиолокационные системы С-400,
чтобы максимально увеличить площадь, которую они могут покрыть и атаковать F-16,
удерживая их подальше от линия фронта и российских логистических центров.
Митрий Габич.
Следует отметить, что действие Франции во многом бусловно-митриополитически составляющие
данные последние за опрос конец марта, это 28 и 29 марта показывает, что отрыв между партией
национальная самли, ну, партий ли пэн. Вот. Увеличился на 14% было 10, сейчас 31 против 17 и плюс 1% добирает 13 левые, то есть, собственно говоря, и левые, и правые крайне наращиваются, соответственно, макрона позиции теряются. Почему? Чем-то связано. Помимо того, что там экономика, отдельная история, там, проблема заключается в дефиците бюджета, но мы-то можем не углубляться. Правильно, что заключается в том, что как непродоксально по вопросу терроризма, у правых здесь очень жесткая позиция.
позиция в принципе вот она заключается в том что здесь необходимо совсем
взаимодействовать это принципиальная идея вот и во франции кстати говоря после
ситуации с техническими актами там собственно консолидации происходило
право вот поэтому с этой точки зрения если макрон собирается выигрывать я напоминаю
62 дня осталось до выборов два месяца вот непосредственно
Европа Ламписисто. Вот. Олимпиаде обещали теракты.
Ну, во-первых, соответственно, большая... У нас уже Германия заявила о том, что есть там риски,
соответственно, есть риски во Франции, есть риски в Бельге, соседней, собственно говоря,
я напоминаю туда часть соверших всех теракт, пыталась уйти в Минбек, поэтому там очень много
особенностей на самом деле. Там вообще нет границ, так между прочим. До последнего
времени до пандемии, собственно говоря, там их не оставалось, сейчас их тоже нет, туда
смотрят, в той или иной степени. Перемещение там очень свободное. Вот, к вопросу о том,
в том, что очень большой риск был, и в свое время оно прилогло,
в том числе, очень серьезным проблемам.
Я напоминаю, и, собственно говоря, та же самая мерки,
в свое время из-за миграционного кризиса
и до этого связи с проблемой безопасности,
у нее возникли очень серьезные проблемы,
в самом случае, у политика.
После Батаклана народ как раз ловили в Бельге.
Да, то есть он туда уезжал.
Я напоминаю, что там отдельные схемы коммуникации
были связаны, и через, соответственно,
социальности, там очень
особенность была, это много чего изменило.
Вот, поэтому это к вопросу о том, что это
Европейского союза, у них по этому поводу есть пункт,
поэтому, хотя скорее всего, там переговорный процесс
касался много другого.
Но публичная часть — это вот это.
— А не публичная.
— Ну, а не публичная часть, судя по всему, есть какие-то
вопросы, связанные с военными действиями, на украинском
периметре, сформулируем так и с далека.
Вот, поэтому с этой точки зрения, когда они нас это посвятят,
наверное.
— Ну, это же самое интересное для нас.
— Ну, у нас много чего самое интересное, да, которым
по факту узнаем, как бы, судя по всему, это не настолько
интересное, судя по всему.
Развучала формулировка про переговоры, про переговоры в истамбульский трек.
Я, например, с российской стороны еще прозвучала, я, например, с Два Стамбул уже было.
Вот, а Третий Стамбул там пособенно заключается в том, что после последних событий,
я, насколько понимаю, обрамываю, что там не уходит ни переговоров.
Короче, смысл заключается в следующем, в том, что как бы с большой долей вероятности можно пованговать немного.
Переговорный трек флотическом понимания этого слова до, соответственно, как бы обострения,
которая грядет в конце весны лето, плюс-минус, как бы крайне маловероятнее.
Но переговорные теки запущены. Как они происходят?
У нас сегодня ночью летело, сосреды летит, сейчас плетел уже в Пекин,
соответственно, на Юг-Китая Елен, многострадально, вы там все ее не любите,
а нас, соответственно, переговорщик основной по Китаю.
Так и вот, собственно говоря, не вместе с Блинкином, это и курирует направление.
У нее будет там мероприятие, это ее второй визит.
До этого был телефонный разговор как раз, соответственно, СИМ.
Вот и визит Елен.
Сначала она будет на юге взаимодействовать в научном парке, а потом будет в Пекин.
В Пекин она будет три дня, в воскресенье, в это воскресенье.
У нее будет переговор с ответственностными своими важными безави.
С министром наставных дел, с премьер-министром, и, возможно, что-то она передаст с си.
Так и вот, почему это важно.
Дело в том, что сейчас Китай как бы тоже занимается разнаственным переговорным составляющим.
составляющий.
И в преддверии этого визита происходило некоторое
уже значение по санкционному воздействию, как мы все прекрасно
понимаем, по банкам, всему остальному.
Поэтому с этой точки зрения Елен там собирается обсуждать
санкционное воздействие, там собирается обсуждать
соответственные экономические.
У нее на самом деле как бы мандат на ноги шире, чем
просто экономика на самом деле.
Вот именно она готовила визит Си и считается, что стабилизация
этих отношений как бы это заслуживало.
Визит Си куда?
Визит Си на саммит в Сан-Франциско.
Вот.
Соответственно, поэтому с этой точки зрения.
там украину обсуждать? Санкционную часть точно. Они собираются обсуждать 5, в воскресенье, потому что они там
будут обсуждать санкционную часть, которая касается соответственно платежей, они обсуждают, будет
санкционная часть, которая касается чипов, вот это все обсуждает она. Поэтому как бы все вопросы
связаны с проводокими и про всем остальным, это вот туда. Финфин, вот этот минфин, он и занимается
это составляющим. Если у кого-то там деньги начали зависать, последние две недели, три недели, вот,
знакомьтесь. Вот, соответственно, проблемы... Мы не знаем таких. А, не знаю. Вот, они начали деньги
совесть с этим. А, вы не знаете, если у вас зависли, признайтесь. Ну, я так напоминаю, как бы немножко
погружилась в экономические особенности последних нескольких месяцев. Заключается в том,
что возникает проблема, соответственно, с возвратом денежных средств Китая. Вот, кроме как бы
отдельно взятых организаций, которые имеют там представительство, в котором уже в очередь выставились,
как бы там на километры, ну, виртуальные километры, естественно, потому что там банк,
Так, один, который представлен, собственно говоря, имеет,
соответственно, там представительство, это совсем другая схема, она...
Этимная компания этого банка сейчас должны в конце сказать, покупать там карточки.
Зачем?
Ну, так как других банков государственно там не представлен в формате, то, как бы, вариантов особо немного.
Ну, можно с китайскими небольшими работать, но там такая особенность ситуация.
Это реально проблема сейчас.
Вот, поэтому, соответственно, вот эти визиты, которые полиция до вторника,
основная часть переговорных треков будет, естественно, в воскресенье понедельник,
она крайне важная с этой точки зрения, потому что она определяет средства взаимодействий
основным торговым партнером, а не исключевых торговых партнеров.
И плюс ко всему, страной, который будет очень активно участвовать в приговорном
процессе, с большой долевероятностью, у которого есть свои позиции по этому вопросу, как минимум.
Вот, но самое главное другое, скорее всего, она будет предупреждать о двух вещах.
В ближайшее время будут видены санкции в отношении и чипов, и самое опасное,
в отношении, скорее всего, в Мексике будут ограничения введены. Дело в том, что в последнее время
Китай просто промышленную развернул активность большую и, соответственно, использует заднюю
дверь, так сказать, на американский рынок, потому что у них единое торговое пространство,
там массово сейчас создают производственные базы, так вот с этой точки зрения как бы это
еще один часть передвезбирательной компании соответственно анти-китайска, которая как
бы она тоже пытается согласовать как-то смягчить удар, который в ближайшее время скорее всего
последует. Вот, что с этой точки зрения так же крайне важно, это конечно же в том,
что параллельно у нас идет ситуация по Индии, вот вроде как бы подтвердилось, что там
никто не выставляет жесткие потолки, пока что в крайнем случае сходя из сегодняшних заявлений,
вот, но ограничение на перетоке в принципе проявляется, кстати говоря значительную
часть нарастила поставка, потому что американский нефть пошла туда достаточно интенсивно.
Вот, хотя все предсчислено, конечно же, очень важно будет как раз вот, что будет
происходить в ближайшее время с точки зрения основных торговых партнеров. Ну и как раз,
если что-то вернуться, как раз тому, что внутри. Вот, важнейшим фактором, конечно, является как бы
заявление о вот этой молодежном сегменте, так называемом, соответственно, 1434, вот считается
сейчас еще. Вот, в чем особенность, как бы, это три, действительно это четверт население Российской
liberация. Значит, часть активного населения. С большой долей вероятности, как бы
минуты люди будут определять, естественно, будущее. Вот экономически,
потому что после Украины страшно тем, нам бы скажу, все продолжится все равно.
Мир продолжится, экономика продолжится, ничего не остановится. К как пойдет?
Ну как бы мы не исходим из сценария, в при котором нам придется всем дружно сидеть
в бункерах, как бы автомах, хоть на что-то там. Не исходим, но как пойдет? Ну вот как бы по
базовому сценарию предполагается. Так вот, по базовому сценарию, это предполагает, что
после этого соответственно будет достаточно серьезной экономической степени. Когда есть
Базовый, оптимистичный и пессимистичный.
Мы надеемся даже не на базовый, а на оптимистичный.
Я думаю, у вас масса эксперт, который пессимистично рассмотрит, я по базовому.
Вернемся.
Глава украинского МИДО КУЛЕБА заявил, что в Киеве приветствует идею создания фонда
помощи Украине на 100 миллиардов евро, еще бы они не приветствовали.
Но тут же признал, что в нынешней модели финансирования шансы у этой инициативы равны 0.
А еще Кулеба попросила американские комплексы ПВО Петриот.
Глава Мит-Германия Анна-Лену Бербок, идею поддержала, но комплексы не дала.
Мы только что завершили заседание совета на то,
украина, на котором я призвал союзников,
немедленно продостаивать в Украине больше систем ПВО.
Частности Петриотов, способных перехватывать булистические ракеты.
И я ценю ответ союзников, в частности ответ Германии.
Мы услышали громкое и ясно то, что сказал министр иностранных дел,
и я также хотел бы подчеркнуть, что мы видим, что происходит на Украине.
Понимаем, что нам нужна эта ПВО сейчас. Мы, как Германия, являемся сопрецедателями
коалиции по военному потенциалу. Итак, после решительного призыва министр иностранных дел Украины,
мы снова потребуем у Европы, чтобы все посмотрели, как у них обстоит дело с противовоздушной
обороной и подумали, что они могут предоставить Украине. Но мы также хотим расширить эти обязательства
на весь мир, организовать финансирование, потому что мы точно знаем, что каждый день, каждый месяц,
имеет значение. Принесемся в Европу, шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов на прямой связи.
Михаил, здравствуйте. Достаточно противоречивая информация с юбилейного саммита. Министров
в иностранных дел на то приходит все-таки приняты какие-либо решения по украине о поставках новых вооружений о создании фонда 100 миллиардов евро все это уже точно на пять лет здравствуйте Евгений Ольга коллеги нет никаких конкретных решений на этом на этой встрече министерской не принято да собственно говоря принято быть не могло поскольку сейчас это все в рамках подготовки к самету
на то, которое состоится в Вашингтоне в первой Декаде и Юле. Министр иностранных
дел готовят, так сказать, почву для этой встречи уже лидеров стран НАТО.
Поэтому, что касается средств ПВО, пока это, так сказать, в рамках обсуждения,
известно, что да, периодически в прессии политики поднимают тему дефицита средств
противовоздушной обороны на Украине. Эта тема остро обсуждается здесь в Европе.
Но конкретных решений, повторюсь, нет,
равно как и по фонду, который предложил Столтенберг в
рамках НАТО.
Вот только что, ну не только что, может быть, пару часов
назад закончилась пресс-конференция в министра обороны Германии
Писториуса.
Им узадали такой вопрос, одобряет ли он эту идею,
одобряет.
Писториус сказал, что в принципе это неплохая идея,
но важно избежать дублирования финансовых структур и в
конце концов учитывать, кто и сколько денег уже в
внес в фон поддержки Украины, а Германия, я напомню сейчас
на каждом углу кричит о своих 28 миллиардах евро,
что на сегодняшний день является вторым по масштабу
взносу, взносом после вкладов США в поддержку Украины.
Так что для Германии, по крайней мере, вопрос сильно
спорный, даже для госпожи Бербок, которая, в общем,
чайно поддерживает киевский режим. Это не очевидная совсем идея. Ну, по крайней мере,
она сказала, что смысла в ней не много. Вообще очень многие министры иностранных дел на сегодняшней
встрече не поняли, откуда Столтенберг взял такую гигантскую цифру в 100 миллиардов,
исходя из каких расчетов. Пусть она даже и на пять лет. Так что, в плане конкретных решений, пока тишина.
Межсама-формулировка от Столтонберга, что есть вариант, при котором Украина проиграет в этой войне,
он написал два сценария. Звучит как сенсация по нашим меркам. Раньше вроде бы не рассуждали на
тему того, что есть вариант проиграть. Сейчас об этом, в общем, говорят и пишут
многие политики, и в СМИ эта тема обсуждается, и опять-таки я возвращаюсь к сегодняшней
пресс-конференции «Писториуса», он также говорил о том, что такой подобный сценарий возможен,
его нельзя допустить. Но опять-таки, видите, здесь в плане финансовой поддержки Украины
действительно возникает такое дублирование финансовых институтов, который, вероятно,
и эта идея, которую озвучил Столтонберг, может вызвать очень острую ревность у Еврокомиссии,
которая, в общем, сейчас распоряжается финансовыми потоками, которые идут на Украину.
И появление какой-то конкурировающей структуры,
очевидно, может привести к какому-то конфликту интересов.
Спасибо большое, Михаил.
Учитывая, что Столтенберг собрался занять место главы нацбанка Норвегии,
можно понять, откуда взялась сумма в 100 миллиардов, звучит очень красиво.
Михаил Антонов, шеф нашу европейскую бюро на прямой связи из Берлина.
Прошу.
Ну, кстати, не самый большой фонд.
Фонды, которые для Украины созданы, их можно перечислять бесконечно.
Самый первый фонд, это был создан еще весной 1922 года.
Это большая семерка создала 20 миллиардов на первоочередное восстановление Украины.
Через полгода Зеленский плакал, что выделили 0 долларов, 0 центов.
Потом в июне прошлого года в Лондоне создали фонд восстановления Украины на 300 миллиардов.
Потом уже цифр развучивался и триллион, но конечно же, никаких денег из этих денег нет.
Но уже посчитали, что можно украины за счет этих денег забрать.
Потом европейцы создавали, да, на 20 миллиардов фонд для вооружения.
Где этот фонд? Пустой, да, вот фонд на 50 миллиардов,
который с горим пополам превратился из живых денег украине на 5 лет, 39 миллиардов.
Фонду можно создать хоть тысячу, но есть бессмертный вопрос, который у вас перед песнями.
Где деньги, Зин, да? Кто эти деньги, кто эти фонды денег наполнит?
Вот как Такер Калшин сказал сегодня, что Украина уже потеряла сотни тысяч солдат,
там страна разрушена и никто, если не считать вот эти браворные заявления,
никто не верит в то, что Украина победит.
Да, если сравнить потенциалы, вот вчера пример России озвучила,
что федеральный бюджет за 2023-й от получил 29 триллионов рублей.
За тот же самый период государственного бюджета Украины,
если отбросить всю эту помощь внутренней и внешней займы,
бюджет Украины заработал на логии сбора 19 миллиардов долларов,
То есть меньше двух триллионов рублей, потенциалов 15 раз.
То есть без вот этих вот фондов, Украина не продержится ни одного дня.
Это все прекрасно понимают. Зеленские отопы подписывают законы и продавать в рабство людей в надежде на то, что выделят очередные деньги.
Но этого не будет. Вот как они, они же планировали в НАТО, вот я смотрю сейчас, 75 лет.
Но я не вижу там праздничных лиц. Такое ощущение, что они на поминки собрались.
Украина тоже планировала в НАТО, да, а сейчас вот инсэ говорит, что на Украине уже возмущаются этим заявлением.
Она говорит, что Украина во время войны ее не примут.
И должно быть еще одно условие, что в будущем не будет войн.
Украин не уже возмущается.
А зачем тогда вообще НАТО?
Они понимают уже, что Украина внутри НАТО не нужна.
Где не найдут еще больших дураков, которые будут потом воевать за НАТО с Россией.
Если Украина станет членом НАТО.
То есть никаких надежд нет, страна разорвана.
Сейчас, конечно, уже осторожно начинаю говорить о том, что может быть и не 91-й, а 2022-й годы.
Ну, границы имеются в виду, да?
Но послушайте, для того, чтобы Украина сохранила границу к 1922-го году, Зеленскому вообще ничего не надо было делать.
Он мог бы просто не исполнять минские салашани, как Порошенко, что-то там обещать, да,
но просто не тянуть в страну в НАТО и не идти на эскалацию.
Как к этому можно вернуться? Люди он разве вернет? Нет.
Вернемся.
Итак, Путин процедировал слова из Евангелия про рыбаков,
которые станут ловцами человеческих душ, если будут его учениками.
А еще президент похвалил руководителя регионов,
которые добиваются высоких результатов,
не путают собственную шерсть с государской.
Те, кто показал хорошие результаты,
это в этих регионах понятно,
что они, извините за киношные выражения,
не путают собственную шесть с государственной, а работают достаточно эффективно.
